============================================================
  Cánh đồng shura của mẹ và chị tôi không thể đánh bại được tôi
  Tác giả    : Ngã Thị Tiểu Hỏa Xa
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/43441.html
  Tag        : #Loạn luân, #Cốt 科, #Mẹ con, #Vợ người
  Chương     : 36
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Tuổi thơ

Sự giác ngộ của tôi là một mùa hè nóng nực, và tôi nghe thấy tiếng ve sầu kêu inh ỏi suốt mùa hè. Chiều hôm đó, mẹ tôi đang nấu ăn nghe đài nói trời sắp mưa, liền gọi hai chị em tôi ra sân lấy quần áo. Nhưng lúc đó tôi đã bị chị gái đánh vì chọc tức chị ấy. Em gái tôi ấn và cọ xát vào lớp gạch trắng trong phòng khách. Tôi sáu tuổi bị chị gái lớn hơn ba tuổi ấn mạnh đến mức tôi không thể cử động được. Chị tôi hỏi tôi có chấp nhận không. Tôi bộc lộ thái độ nam tính của mình một cách tự nhiên. Một người đàn ông chảy máu nhưng không rơi nước mắt. Cái kết kết thúc với việc tôi buộc phải rơi nước mắt trong khi chị gái tôi bị mẹ mắng.

Cơn mưa lớn đang kéo đến, nhưng tiếc là đêm nay nó không rơi. Thời tiết ngột ngạt đến mức khiến người ta không thở được. Đến tối bố tôi đi làm về. Sau bữa tối, gia đình chúng tôi nằm trên chiếu trong phòng khách và xem chiếc TV màn hình lớn. Một số fan chậm rãi lắc đầu mang lại chút mát mẻ.

Đến giờ đi ngủ, để tránh tôi và chị đánh nhau, tôi và chị ngủ ở hai bên mẹ, bố tôi theo sau, còn tôi ngủ ở phía sau. Sau một hồi vật lộn, tôi ngủ thiếp đi. 

Không biết mình đã ngủ bao lâu, cảm giác nhớp nháp trên người khiến tôi nửa tỉnh nửa mê. Trong cơn bàng hoàng, tôi quay lại và đặt tay lên nó. Theo thói quen, tôi muốn chạm vào cái no nhưng thứ tôi chạm vào lại là cái bụng mềm mại của mẹ. Có lẽ đó là ký ức về việc bắt bọ trong giấc mơ của tôi. Tay tôi vô thức di chuyển xuống dưới, xuyên qua chiếc quần đùi rộng thùng thình, rồi hướng lên dọc theo chiếc quần đùi. Đột nhiên, tôi cảm thấy có lông chạm vào tay mình, khiến tôi tỉnh dậy ngay lập tức. 

Tôi mở mắt ra, với ánh sáng lờ mờ từ cửa sổ, tôi thấy bàn tay tôi từ phía dưới thò vào quần mẹ, sờ vào lớp lông và sờ thấy chỗ phình ra. Tay còn lại nhẹ nhàng đỡ tôi đứng dậy, tôi lại ngước lên. Mẹ tôi đang nằm ngửa, khuôn mặt bị che khuất một nửa, làn da lộ ra ánh sáng ấm áp, đôi môi hình lưỡi liềm hơi hé mở, bộ ngực căng mọng hơi phập phồng cùng với cái bụng trắng nõn. Lúc này trong lòng tôi cảm thấy mẹ dưới ánh trăng thật huyền bí và xinh đẹp biết bao. 

Trong lòng tôi tràn ngập một cảm giác thoải mái không thể giải thích được, tôi cảm thấy thỏa mãn chưa từng có. Lòng bàn tay tôi hơi đẫm mồ hôi, sau đó tôi quay đầu lại tò mò vuốt ve mái tóc mềm mại ở phần dưới cơ thể của mẹ. Tôi nghĩ thật thú vị, tại sao mẹ tôi lại để tóc ở đây, còn chị tôi thì không. Những câu hỏi lớn hiện lên trong cái đầu bé nhỏ của tôi. 

Đó cũng là bản chất đã khắc sâu vào gen của tôi. Tay tôi tiếp tục di chuyển xuống phía dưới, đột nhiên cảm nhận được một cảm giác chưa từng có. Nó mềm mại và thoải mái hơn bà của mẹ tôi. Tôi không nhịn được duỗi ngón tay ra, muốn tiến vào sâu hơn, sau đó cảm thấy trơn trượt, có chút mềm mại. Tôi cảm thấy một chỗ phồng lên ẩm ướt, không nhịn được tiếp tục khám phá. Đột nhiên, bàn tay nhỏ bé của tôi được bao bọc bởi hơi ấm. Cảm giác giống như chơi với nhựa dẻo, nhưng cảm giác chạm vào còn hơn nhựa dẻo nhiều. Đây là một cảm giác tuyệt vời, khiến tôi phấn khích không thể giải thích được. 

Nó giống như chơi một trò chơi phiêu lưu cùng bạn bè, khám phá những cánh đồng chưa biết trong thế giới hoang dã. Tay tôi tiếp tục trượt xuống phía dưới. Đột nhiên, tôi cảm thấy ngón tay của mình trượt vào một cái hang và bị hút và bao bọc bởi một lực hút rất mạnh. Bên trong nóng kinh khủng. Lúc này, dường như có một thế lực nào đó muốn bóp nát ngón tay của tôi. Sự tiếp xúc trái ngược này khiến tôi cảm thấy hơi choáng ngợp. Đúng lúc tôi muốn tiếp tục tiến vào những vực sâu ấm áp và ấm áp. 

“Hmm~~”, giọng nói đột ngột vang lên khiến tôi giật mình, vô thức muốn rút ngón tay ra. Không ngờ, chân mẹ tôi lập tức co rút lại, nhưng mẹ lại thả lỏng ngay lập tức, còn tôi thì tự nhiên rút ra. Những ngón tay của tôi không khỏi cọ xát, chúng trơn nhẵn đến lạ thường, nhưng tôi không có thời gian để nghĩ về điều này. Tôi vô thức lau chúng trên quần áo, tim tôi lập tức dâng lên tận cổ họng. 

Vài giây sau, tôi nhìn mặt mẹ với lương tâm cắn rứt. Thực ra lúc đó tôi đã biết những từ như âm hộ, lỗ, vân vân. Dù không hiểu rõ lắm nhưng tôi hiểu rằng việc nhìn vào khuôn mặt của một cô gái thật xấu hổ chứ đừng nói đến việc chạm vào cô ấy. 

Mẹ tôi dùng tay đỡ đầu. Tôi cảm thấy ánh mắt của mẹ đang nhìn tôi, nhưng do ánh sáng ngược nên tôi không thể nhìn thấy nét mặt của mẹ. Điều chưa biết này càng khiến tôi sợ hãi hơn. Vài giây sau, mẹ tôi vẫn không lên tiếng. Mẹ chỉ đưa tay chạm vào đầu tôi rồi kéo tôi lại, hôn lên trán tôi, ôm tôi vào lòng rồi nhẹ nhàng vuốt ve lưng tôi.

Lòng tôi dần dần bình tĩnh lại. Có lẽ là do trời trở lạnh vào nửa sau của đêm. Trong cái ôm ấm áp này, tôi không cảm thấy nóng. Tôi không khỏi dụi đầu vào bộ ngực mềm mại của mẹ. Tôi luồn một tay vào ống tay áo ngắn của mẹ, nhẹ nhàng chạm vào bộ ngực đẫm mồ hôi của mẹ. Trong bầu không khí yên bình này, một cơn buồn ngủ không thể chịu nổi ập đến trong tôi. Trong làn gió thổi từ chiếc quạt, tôi lại chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Lôi Thanh Nham

Kể từ khi ngộ ra, tôi bắt đầu chú ý đến những lĩnh vực bí ẩn của con gái. Tôi tò mò nhưng điều quan trọng nhất là cảm giác khi chạm vào nó. Thật thoải mái và thú vị, như thể mọi lỗ chân lông trên cơ thể đều giãn ra. Tóm lại là tôi sẽ không bao giờ quên được cảm giác đó. 

Nhưng mặt khác, tôi không dám động tới khu vườn bí mật của mẹ. Dù mẹ luôn dịu dàng, rộng lượng và yêu thương tôi nhưng trong ký ức cũng không ít lần tôi nhìn thấy sự khắc nghiệt của mẹ, cảm giác này khiến tôi ngần ngại. 

Tôi nhớ hồi tôi 5 tuổi, có một khoảng thời gian tôi luôn không ăn đúng giờ và chần chừ khi ăn. Khi mẹ tôi nhìn thấy điều này, bà đã đặt ra các quy tắc và cảnh báo tôi rằng nếu tôi không ăn đúng giờ, mẹ sẽ vứt hết đồ ăn của tôi. 

Tất nhiên tôi rất tức giận khi mẹ tôi, người luôn vâng lời tôi lại cư xử bạo lực như vậy. 

Sau đó, vào bữa ăn tiếp theo sau khi bị cảnh cáo, tôi tiếp tục xem TV, phớt lờ tiếng la hét của mẹ. Khi thời cơ đến, mẹ tôi thực sự lao tới và đổ hết đồ ăn của tôi vào thùng rác. 

Dù sau khi đổ đồ ăn, mẹ vẫn thuyết phục lần sau hãy ăn thật ngon nhưng tôi vẫn khóc rất to. Nhưng lần này mẹ không đến an ủi tôi, tôi càng tức giận hơn. Tôi nghĩ, quên chuyện chết đói, chết đói thì sẽ không có được đứa con trai đáng yêu. Tôi muốn làm cho mẹ tôi cảm thấy có lỗi vì đã không cho tôi ăn và bỏ đói tôi. Lúc đầu tôi vẫn mạnh mẽ. Lúc đó chị tôi bước đến thùng rác, nhìn đồ ăn trong thùng rác với vẻ thương hại, liếm môi rồi trừng mắt nhìn tôi rồi lắc đầu. 

Nhìn chị gái trừng mắt nhìn mình như muốn dạy cho tôi một bài học, tôi lại càng bất lực. Tôi cảm thấy đau khổ. Đây không phải là lỗi của tôi. Chị tôi vẫn trách móc tôi và sợ hãi. Tôi không biết liệu mình có nên nhượng bộ hay không.

Khi đói đến bữa thứ hai, tôi cảm thấy toàn thân yếu ớt, trong mắt có sao. Mẹ kéo tôi đến bàn ăn và ngửi mùi thơm của đồ ăn. Bụng tôi kêu lên vì đói, như muốn ăn! 

Không, tôi không thể nhượng bộ. Tôi thậm chí còn nói sẽ nhịn đói đến chết để mẹ tôi cảm thấy có lỗi, nhưng mùi vị thật là thơm! 

Lúc này chị tôi vừa định nhấc đũa lên thì bị mẹ giơ tay hất văng đũa ra. "Ăn, ăn, ăn, cậu biết ăn mà. Cậu không thấy Zaizai vẫn chưa ăn à?"

Tôi thấy chị tôi có chút tủi thân, hai tay đỏ bừng. Tôi sợ sau này chị gái đến tính sổ với mình nên yếu ớt nói với mẹ: “Con không ăn thì đưa cho chị”. 

Chỉ câu nói này thôi đã khiến tôi thấy một loại mẹ khác rồi. Tôi vẫn không biết tại sao nó lại xảy ra. Tôi thấy mẹ nhìn chằm chằm vào em gái tôi vô cùng dữ dội. Cái nhìn đó làm tôi sợ hãi, nhưng nó chỉ diễn ra trong giây lát. Mẹ tôi trở nên vô cảm. Tôi có chút hụt hẫng. Chị tôi ngạc nhiên nhìn tôi rồi im lặng cúi đầu ăn cơm trắng. 

Khi mẹ quay đầu lại nhìn tôi, vẻ mặt của bà lại một lần nữa chuyển sang vẻ dịu dàng mà tôi đã quen thuộc. Cô ấy nhìn tôi và thở dài, "Tái Tái, làm ơn đừng cãi nhau với tôi nữa. Bạn đang tự làm tổn thương chính mình. Mẹ tôi rất đau lòng. Bà yêu bạn nhất." Vừa nói, mẹ vừa ôm tôi, nhìn tôi với đôi mắt đỏ hoe và rơi nước mắt. 

Mùi thơm thoang thoảng ập vào tôi, lúc đó tuy không hiểu thương hại nghĩa là gì nhưng khi thấy mẹ khóc, tôi cảm thấy vô cùng áy náy và khó chịu nên đã nhanh chóng xin lỗi mẹ, hứa không bỏ bữa và nói vài lời an ủi mà tôi hiểu được. Tôi vừa nói vừa khóc, hai mẹ con ôm nhau khóc. Sau đó, hóa ra tôi đang khóc và mẹ tôi đang an ủi tôi.

Lúc này, trong tầm nhìn ngoại vi của tôi, tôi thấy chị tôi đang nhìn mẹ tôi với ánh mắt rất kỳ lạ. Tôi không thể hiểu được cái nhìn đó vào thời điểm đó. Khi biết tôi đang nhìn cô ấy, cô ấy chỉ nhìn tôi như vậy. Tôi không giỏi với kiểu nhìn chằm chằm này nên tôi nhìn chỗ khác với vẻ tội lỗi. Có thể sự chú ý của trẻ bị chuyển hướng nhanh chóng. Thực sự, sau khi khóc một lúc, tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn. Sau khi khóc, tôi cảm thấy bớt đói hơn và sau khi giải tỏa cảm xúc, tôi cảm thấy đặc biệt bình tĩnh. 

Thực sự, điều làm tôi ấn tượng nhất về sự việc này chính là nét mặt của mẹ và ánh mắt của chị tôi. Tôi luôn biết chị trưởng thành hơn tôi, nhất là về mặt thế tục, chị sớm trưởng thành hơn tôi rất nhiều.

Một đứa trẻ thật vô tâm và vô tâm. Phần lớn thời gian trước khi vào trường, tôi vẫn chơi với bạn bè. Tôi là đại bàng bắt gà và là người gỗ. Tôi không sợ nóng trong ngày nắng nóng 36 độ. Vào thời đó, việc con trai chơi với con trai và con gái chơi với con gái là phổ biến. Khi đó, trong sân có một cô gái điên khùng, tính cách vô tư. Chúng tôi gọi cô ấy là Đại Lôi Tử. Tôi không biết tại sao chúng tôi lại có biệt danh này vì tên thật của cô ấy là Lôi Thanh Yến. Dù sao thì những đứa lớn hơn tôi chơi cùng lúc đó cũng ghét cô vì cô luôn qua chơi với chúng tôi. 

Và nhiều lần tôi thấy một bạn chơi bị nợ tiền đánh cô ấy bằng một cây gậy gỗ, lần nào tôi cũng ra ngoài mắng cô ấy. Tôi không thể nhìn thấy kiểu bắt nạt này, và đó là bắt nạt một cô gái, vì vậy tôi đã cảnh báo người bạn cùng chơi rằng nếu anh ta bắt nạt cô ấy lần nữa, tôi sẽ ngừng chơi với anh ta. Vì mẹ cho tôi rất nhiều tiền tiêu vặt nên lời nói của tôi được coi trọng trong đám trẻ này nên anh không tái phạm nữa nhưng anh vẫn còn nợ đọng. 

Lôi Thanh Nham cũng không quá quan tâm, vẫn thích chơi cùng chúng tôi nên tôi tuyên bố tiền tiêu vặt của mình sẽ đưa cô ấy đi mua sắm, nâng cao địa vị của cô ấy. 

Sau khi ngộ ra, tôi đặc biệt có hứng thú với con gái, nên tôi thấy Lôi Thanh Nham đi theo chúng tôi khá dễ thương. 

Một lần, khi chúng tôi rời buổi diễn sớm, cô ấy hỏi tôi có thể đưa cho cô ấy tấm thẻ của Chí Đa Hùng Vũ (một loại thẻ trong mì ăn liền) để cô ấy đổi với tôi không. Đột nhiên trong đầu tôi nảy ra một ý tưởng nên tôi đưa cô ấy về nhà mình. Mẹ tôi đi làm, còn chị tôi đang làm bài tập trong phòng. Tôi bí mật đưa cô ấy về phòng rồi khóa cửa lại. 

"Nhìn xem, đây là Chí Đa Hưng Vô Dung độc nhất vô nhị của tôi." Tôi tự hào lấy tấm thẻ này ra từ một đống thẻ cũ và mới. 

Lôi Thanh Nham nhìn thấy, hai mắt sáng lên: "Đúng vậy, ta đổi ngươi lấy Thời Vũ Song Giang, được không?" Nhìn thấy Đại Lôi Tử lắc lắc hai bím tóc đen, tôi lắc đầu nói không. 

"Vậy ngươi nói xem, ngươi muốn thay bằng cái gì? Trong nhà ta còn có một viên bi tím."

Nhìn đôi mắt vàng sáng dưới mái tóc ngắn của cô ấy, tôi bẽn lẽn hỏi xem cô ấy đi tiểu ở đâu. 

Lôi Thanh Nham ánh mắt lóe lên, nàng nghiêng đầu, hồng hồng môi mấp máy không ra tiếng, sau đó nói: "Được, nhưng ta cũng muốn nhìn ngươi."

"Được rồi, được rồi," tôi nói, "Để tôi xem trước đã." Nói xong, Lôi Thanh Nham vén váy lên, trực tiếp cởi quần lót của cô ra. Tôi nhìn khe hở chật hẹp giữa đùi mà thấy có chút phấn khích. Tôi không biết tại sao tôi lại phấn khích. Tôi cúi xuống và chỉ chạm vào nó bằng tay. 

"Ha ha, ha ha", Lôi Thanh Nham lùi về sau cười lớn. 

"Đừng cười." Tôi nhanh chóng cố bịt miệng cô ấy lại. 

"Thật ngứa quá!" Lôi Thanh Nham nắm lấy tay tôi, cái miệng mềm mại hôn lên lòng bàn tay tôi, tôi đột nhiên cảm thấy lòng bàn tay mình tê dại và ướt át. 

Đúng lúc này, có tiếng gõ cửa khiến tôi giật mình. Tôi nhanh chóng ra hiệu cho Dalei mặc quần vào. “Đưa thẻ cho tôi,” Dalei lẩm bẩm. 

Lại có tiếng gõ cửa: "Anh ơi, anh đang làm gì vậy?"

Đó là giọng của chị tôi. Tôi đột nhiên hoảng sợ, đưa tấm thẻ cho Lôi Thanh Nham, nhỏ giọng bảo cô ấy hãy giữ bí mật. 

Lôi Thanh Nham gật đầu, trên mặt tươi cười. Tôi hít một hơi thật sâu và đi tới mở cửa. Em gái tôi đứng đó rất xinh, mái tóc dài xõa cao quá đầu tôi. Nó rất ngột ngạt. Cô ấy nhìn tôi chằm chằm như một người lớn nhỏ và hỏi: "Tại sao bạn lại khóa cửa?"

“À, tôi không biết.” Bị chị gái nhìn chằm chằm, tôi càng hoảng sợ hơn. Giọng nói phía sau càng lúc càng nhỏ nhẹ: “Có lẽ là Lôi Thanh Nham khóa cửa.”

Em gái cô nhìn Lôi Thanh Nham, Lôi Hạ ngây thơ cười: "Xin chào, chị Lam Hi, xin lỗi, em quen vào phòng khóa cửa lại."

Chị tôi cau mày, quay lại hỏi: “Sao chị lại đưa cô ấy về nhà?”

Lôi Thanh Nham lập tức đáp: "Tỷ, là như thế này, ta và ca ca đồng ý đổi một tấm thẻ." "Tôi đang hỏi anh ấy, không phải bạn." Giọng chị tôi lãnh đạm, chị quay sang tôi: “Em hỏi chị đấy!” Tôi lắc đầu: “Chính là như vậy.”

"Được rồi, cậu xong chưa?" Thấy tôi gật đầu, chị tôi nói tiếp: “Bảo chị ấy đi nhanh đi, mẹ sắp về rồi.”

"Chuyện gì đã xảy ra với mẹ tôi khi bà quay lại? Bạn tôi à?" Thái độ của chị tôi khiến tôi hơi tức giận. "Mẹ ta luôn nói có khách là khách, sao có thể nói chuyện như vậy!"

"Tạm biệt chị, tạm biệt anh trai." Lôi Thanh Nham đi tới, chị gái cô bước ra vẫy tay. 

Lôi Thanh Nham vẫn nở nụ cười trên mặt, dường như không hề bị ảnh hưởng bởi giọng điệu không thân thiện của chị gái mình. Cô hơi cúi đầu nói: “Xin lỗi đã làm phiền chị.”

"À, đi thôi." Tôi cảm thấy hơi miễn cưỡng. Mục tiêu này vẫn chưa đạt được. Tất nhiên, tôi không hề ngạc nhiên trước hành vi của Lôi Thanh Nham, bởi vì trước đây dù bị đánh hay bị tẩy chay, cô ấy vẫn luôn cười như vậy và sẽ không tức giận. Nhìn Lôi Thanh Nham đi ra ngoài, tôi vội vàng nói: “Được, tôi đưa anh ra cửa.”

Thực tế, đôi khi, chúng ta phải than thở rằng mọi cuộc gặp gỡ, mọi lựa chọn trong cuộc sống đều có thể tạo thành một cơn bão đập thẳng vào mắt bạn một ngày nào đó trong tương lai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Lần đầu tiên tiếp xúc thân mật với chị gái

Kể từ lần trước đưa Lôi Thanh Nham về nhà, chị tôi đã lén lút cảnh cáo tôi một cách nghiêm khắc. Vì nắm đấm sắt của chị tôi, tôi không dám tự phụ. Rốt cuộc, chiến đấu thực sự rất đau đớn. Tuy nhiên, có vài lúc tôi không nhịn được mà muốn mời Lôi Thanh Nham đến nhà, thậm chí còn ám chỉ cô ấy. Kết quả là Lôi Thanh Nham nói cô không hiểu, hoặc đơn giản là tìm lý do để không đi. Điều này làm tôi bối rối. Đó không phải là một thời điểm tốt sao?

Khi đến tuổi tiểu học, tôi đến trường của chị gái. Đó là một trường tư thục nổi tiếng có thể học hết cấp 3 nên học phí đắt hơn. Tất nhiên sau giờ học, tôi và bạn bè chia nhau mọi thứ. Chỉ sau giờ học chúng tôi mới được chơi ở sân một lát. 

Ngày đầu tiên đến trường, sau khi bố mẹ đi vắng, tôi hơi sợ môi trường xa lạ nên thỉnh thoảng đến lớp của chị để gặp chị. Mỗi lần tôi đi, các bạn trong lớp đều ồn ào nhưng chị tôi lại rất bình tĩnh. Mãi cho đến khi dẫn tôi lên cầu thang, cô ấy mới bắt đầu nghiêm khắc nói với tôi: “Anh ơi, em đang trong lớp, xin anh đừng qua đây”.

"Sao vậy chị, em chỉ muốn qua đây gặp chị thôi."

Em gái tôi chợt đến gần tôi, rúc đầu vào tóc tôi rồi hít một hơi thật sâu với vẻ mặt rất vui vẻ: "Không được, em sợ à? Em nhát quá à?"

“Không”, tôi bối rối trước cách tiếp cận của chị, nhưng khi nghe chị nói, tôi rất tức giận. Tôi ghét người ta nói tôi là kẻ hèn nhát. Sau đó tôi giận dữ nói: “Anh là đồ hèn nhát”, và tôi tức giận đến mức bước xuống cầu thang mà không thèm ngoảnh lại.

Em gái tôi cười khúc khích phía sau tôi. Tôi ngẩng đầu lên và trừng mắt nhìn em gái tôi. Tôi thầm quyết định lần sau sẽ không cho anh đồ ăn ngon mẹ mua cho tôi, cũng sẽ không đưa tiền tiêu vặt cho anh. Tôi sẽ không chịu trách nhiệm cho bạn vào lần tới khi bạn mắc lỗi. Càng nghĩ về điều đó, tôi càng tức giận. Tôi nghĩ về điều mà tôi cho là một kế hoạch tàn nhẫn, đầu tiên là theo cách này, sau đó là cách khác. Cuối cùng tôi nổi giận trong tâm. 

"Ồ, xúc xích này ngon quá." Buổi chiều tan học, tôi ăn xúc xích chị gái mang đến và bất đắc dĩ tha thứ cho chị: “Chị ơi, trường này lớn quá!”

"Vâng."

"Chị ơi, lớp chúng em có một người tên là Đông Phương Phúc Minh, tên lạ quá!"

"Vâng."

"Hôm nay tôi có một người bạn mới, anh ấy tên là Vương Hạo."

"Vâng."

"Chị ơi, lớp em ai cũng biết em có một cô em gái lớp 42. Họ nói chị rất xinh đẹp!" "Ừm~"

"Nhưng tôi không nghĩ vậy. Nó khá bình thường."

“Ping Pong”, tôi ăn một hạt dẻ, “Đau quá chị ơi, sao chị lại đánh vào đầu em? Em sẽ trở nên ngu ngốc mất.” "Vâng."

Việc học ở trường tiểu học dễ dàng hơn tôi tưởng. Có lẽ tôi có năng khiếu học tập. Họ phải vật lộn với các nguyên âm và vần trong một thời gian dài, nhưng tôi có thể đọc được chúng một lần. Toán học, phép cộng và phép trừ, 7 quả đào, ăn 4 quả đào, còn lại 3 quả đào. Tôi không hiểu loại câu hỏi này. Tại sao nhiều người lại nghĩ về nó trong một thời gian dài? Nó không phải là rõ ràng trong nháy mắt sao?

Vì vậy tôi không cảm thấy áp lực gì trong học tập nhưng không ngờ rằng khi tôi học lớp 3, mẹ tôi bắt đầu bận rộn. Phương án cuối cùng là tôi và chị gái bắt đầu tham gia lớp học ngoại khóa của trường.

Vốn dĩ tôi không có hứng thú nhưng khi nhìn thấy một nhóm nữ sinh đang tập nhảy, ồ, đúng là nơi này. Mắt tôi bắt đầu sáng lên. Họ mặc quần áo liền mảnh và đi tất trắng khiến đôi chân của họ càng thêm thon thả. Đặc biệt người đứng phía trước là một phụ nữ cao lớn. Cô đang đứng trước gương, một chân dang cao, gần ngang vai. Chuyển động của cô ấy rõ ràng và mạnh mẽ.

Khi thực hiện động tác xoạc chân, cặp đùi trắng nõn đó hoàn toàn duỗi thẳng, các đường nét săn chắc và các cơ hơi phồng lên. Mỗi lần căng cơ đều mang lại sự kiểm soát tối đa và vẻ đẹp của cơ thể. Tôi hơi choáng váng. Tôi chỉ nhìn chằm chằm vào khu vực bí ẩn phình ra, trong lòng tôi cảm thấy ngứa ngáy. Có một vẻ đẹp như vậy trên thế giới.

Một tia sáng lóe lên khiến tôi phản ứng. Tôi quay lại và thấy em gái tôi đang đứng sang một bên, cầm chiếc điện thoại Oaks và nhìn tôi cười nửa miệng. Tôi lập tức đỏ mặt. Thực sự là vừa rồi tôi đã mất bình tĩnh.

Chị tôi lật điện thoại, tình cờ nhìn thấy vẻ mặt không đứng đắn mơ hồ của tôi. “Chị,” tôi hét lên yếu ớt. Bạn có muốn nắm lấy một làn sóng? Tâm trí tôi đang lang thang.

Chị tôi dường như đã phát hiện ra điều tôi đang nghĩ. Cô nhanh chóng cất điện thoại, dùng giọng điệu tán tỉnh: "Này, tôi nên nói với mẹ rằng con của cô ấy đã lớn rồi, cô ấy không thể ngủ với con của mình được nữa."

Tôi lập tức gãi đầu lo lắng, phải làm sao đây? Cuối cùng, tôi đã giải quyết được vấn đề với cái giá phải trả là một tháng tiền tiêu vặt. Thú thực, chị tôi đã nhận được số tiền tiêu vặt này từ khi tôi học lớp một trung học cơ sở. May mắn thay, tôi đủ thông minh để giữ lại một phần. 

Có một trường hợp tôi bị đe dọa. Ban đầu tôi nghĩ chị tôi sẽ chọn đăng ký một lớp học khiêu vũ để tôi có lý do thường xuyên đến gặp chị. À này này, hóa ra anh chàng này đăng ký lớp võ thuật bên cạnh và nhờ mình đăng ký học cùng. Lúc đầu tôi không vui nhưng chị tôi đã lấy điện thoại ra và vẫy trước mặt tôi. 

“Mẹ ơi, vâng, con nghĩ con trai nên tập võ. Con muốn trở nên mạnh mẽ hơn,” tôi nói với vẻ mặt khó hiểu của mẹ. Thấy mẹ còn do dự, tôi cảm thấy rất tàn nhẫn nói: “Con học võ vì muốn bảo vệ mẹ khi lớn lên”.

Những lời này vừa nói ra, mẹ tôi đã cảm động đến mức ôm tôi rất lâu rồi mới nghiêm túc nói với chị tôi: “Cho đến bây giờ hãy chăm sóc anh trai mẹ thật tốt nhé?”

“Em biết,” chị tôi bình tĩnh trả lời.

Có lẽ đó là sự hào hứng của lớp khiêu vũ bên cạnh. Trong thời gian đó, tôi cảm thấy ngứa ngáy trong lòng. Khi tập võ, tôi chỉ ngồi xổm trong tư thế ngựa, hạ eo, ép chân và đồng thời luyện các động tác võ thuật. Tôi không cảm thấy mệt mỏi và nó trông đơn giản. Tuy nhiên, chị tôi luôn làm điều gì đó không đạt tiêu chuẩn và được huấn luyện viên nữ sửa chữa khiến tôi thầm tự hào.

Huấn luyện viên sắp xếp một cuộc chạy bộ 3 km mỗi sáng. Tôi lười biếng và không chạy. Chị tôi đã gọi cho tôi vài lần nhưng tôi không muốn và không thể đứng dậy khỏi giường. Sau đó mẹ tôi nói: “Hãy để Zaizai ngủ thêm nhé!”

Được rồi, tạm thời đây không phải là điểm chính, bởi vì tôi đã lớn và hiểu giữa mẹ và con có sự lễ phép nên khi ngủ với mẹ tôi sẽ cố ý giữ khoảng cách. Tất nhiên, vẫn có đôi lúc tôi thức dậy và thấy mình chạm vào bà ngoại, điều đó đã trở thành một điều bí ẩn mà tôi không thể hiểu được. Không biết chị tôi có nhìn thấy khi vào phòng gọi điện cho tôi mấy lần không, nhưng chị ấy chưa bao giờ nhắc đến.

Một đêm sau đó, có lẽ chính những gì tôi thấy ở lớp khiêu vũ trong khoảng thời gian này đã khiến tôi thực sự ngứa ngáy. Tình cờ tối nay mẹ tôi có việc phải đi chơi, chỉ còn lại tôi và chị gái ở nhà. Em gái tôi đi ngủ rất sớm có lẽ do áp lực học tập.

Bị thúc đẩy bởi cơn ngứa ngáy khó chịu này, tôi bí mật đi đến phòng em gái mình. Đây thực sự là một nỗ lực tự sát nhưng lại rất thú vị. Tôi nhẹ nhàng gõ cửa: “Chị”, tôi thấp giọng thì thầm.

Không có phản hồi. Tôi biết chị tôi không có thói quen khóa cửa. Tôi nhẹ nhàng vặn tay nắm cửa, xoay từ từ rồi từ từ đẩy cửa vào. Một tiếng lạch cạch làm tôi nhảy dựng lên. Tôi nhanh chóng nín thở. Trong một thời gian dài, không có chuyển động. Tôi nhẹ nhàng giữ cửa và bước sang một bên.

Phòng của chị tôi rất đơn giản, không có quá nhiều đồ trang trí. Đèn ngủ đã tắt và ánh sáng khá tốt. Tôi nhìn em gái tôi đang nằm bẹp trên giường. Thời tiết thật thoải mái, mặc đồ ngủ và đồ ngủ. Cô chỉ che bụng bằng khăn và chăn.

Tôi bước tới, càng đến gần, tim tôi càng nhảy lên tận cổ họng. Tôi cảm thấy như mình có thể nghe thấy nhịp tim của chính mình. Tôi bước đến gần chị tôi và nhìn khuôn mặt đang ngủ yên bình của chị tôi. Tôi cảm thấy nhìn từ phía này, cô ấy trông hơi giống mẹ tôi. Nhưng mẹ luôn mỉm cười với tôi, trong khi chị tôi lại không có nhiều biểu cảm. Ngoài ra, mẹ tôi luôn trang điểm nhẹ nên hai mẹ con trông không giống nhau.

Tôi do dự hồi lâu, tự hỏi liệu mình có bị đánh chết không. Điều đó không phải là không thể, nhưng nỗi khao khát trong lòng tôi thì thầm bên tai tôi như một con quỷ. Nếu tôi chỉ chạm vào cô ấy, em gái tôi sẽ không tỉnh dậy. 

Tôi từ từ đưa tay ra nhẹ nhàng kéo cái chăn khăn, nhưng nó không kéo. Tôi không dám kéo nữa, tay tôi lại buông xuống. Khi tôi chạm vào áo em gái, lòng bàn tay tôi ướt đẫm mồ hôi. Tôi nhẹ nhàng vén áo lên một chút, để lộ bộ đồ ngủ của mình. Tôi hơi ngồi xổm, nới lỏng áo, đưa tay sờ sờ quần của chị. Kết quả là phần trên quay lại và che mất bàn tay của tôi. Tôi suy nghĩ về điều này một lúc lâu, rồi dùng tay kia mở váy áo của em gái tôi ra lần nữa. 

Tôi dùng tay phải kéo quần của em gái rất lâu nhưng vẫn không dám kéo. Tôi phải thừa nhận rằng tôi vẫn còn rất sợ chị mình, nên tốt nhất tôi nên quên chuyện đó đi. Mồ hôi trong lòng bàn tay khiến tôi lấy ngón tay cái xoa xoa lòng bàn tay, tôi lấy lại được cảm giác một chút. Đột nhiên tôi nghĩ đến hậu quả nếu em gái tôi tỉnh dậy. Cô ấy không phải là một người mẹ. Càng cố gắng suy nghĩ lý trí, tôi càng quay trở lại vị trí của mình và bắt đầu lấy lại thế thượng phong.

Nhưng đúng lúc tôi định bỏ cuộc thì chị tôi đã đưa tay ra, vén chăn khăn lên, kéo áo lên, để lộ toàn bộ bộ đồ ngủ. Nhìn thấy điều này, tôi sững sờ một lúc, ngước lên nhìn đôi mắt vẫn nhắm nghiền và hơi thở bình yên của em gái tôi. Đây là cố ý hay vô tình?

Tưởng chừng đó chỉ là hành vi tiềm thức của chị tôi nhưng tôi rất nghi ngờ. 

Sau khi choáng váng một lúc, ham muốn và may mắn đã chiếm lĩnh. Tôi run rẩy đưa tay ra sờ vào quần của chị. Dây thun hơi chật. Tay tôi xuyên qua dây thun và chạm vào gò mu của em gái. Tôi đột nhiên trở nên hưng phấn và cảm thấy phần thân dưới của mình sưng tấy và cứng lại. Tôi không quan tâm lắm nên đã chạm xuống. Đột nhiên tay chị tôi nắm lấy tay tôi: “Chị ơi, em sai rồi.” Tôi vô thức nhượng bộ. 

Kết quả là chị tôi không phản ứng gì. Cô ấy chỉ tiếp tục nắm tay tôi, rồi dùng tay dẫn đường cho tay tôi trượt xuống phía dưới gò mu. Bàn tay của chị tôi thật mềm mại, mu bàn tay của tôi hoàn toàn bị chị ấy che phủ. Sau đó cô ấy nhẹ nhàng ấn vào ngón giữa của tôi, và đột nhiên ngón tay tôi tạo thành một đường mềm mại. Nhưng có một khe khô, rồi tôi chạm vào một viên thịt cứng nhô lên, có cảm giác hơi giống núm vú và khá to. Nó là cái gì vậy? Tôi trở nên tò mò. Em gái tôi bắt đầu nắm lấy tay tôi và xoay quanh viên thịt nhỏ, đồng thời em ấy cũng khẽ rên lên trong miệng. 

Tôi xoay trong vài giây và các ngón tay của tôi trở nên cực kỳ ướt do bị nhiễu. Lúc này, chị tôi buông tay tôi ra và bắt đầu túm lấy em trai tôi qua quần tôi. Ngay khi chạm vào em trai mình, tôi cảm thấy khá thoải mái. Tôi không dừng lại và tiếp tục xoay như trước. Nó giống như việc mát-xa cho mẹ tôi khi bà bị đau đầu. Động tác đó nên mình xoay rồi ấn nhẹ. Không ngờ, giọng chị tôi bỗng lớn hơn. Cứ như vậy được hơn ba mươi giây, chị tôi chợt phát ra âm thanh, kẹp chặt chân, tựa như đang lẩm bẩm điều gì đó. Bàn tay còn lại của cô ấy tiến tới nắm lấy tay tôi và xoay thật mạnh. 

Bàn tay còn lại kéo mạnh em trai tôi và nó hơi đau. Tôi lập tức muốn lùi lại, nhưng vừa lùi lại, không ngờ chị tôi lại ôm chặt hơn. “Chị ơi, đau quá,” tôi nhẹ nhàng nói, chị tôi cũng thấy thoải mái hơn một chút. 

Sau hàng chục giây trôi qua, chị tôi mới lấy lại bình tĩnh, rút ​​bàn tay đang tóm lấy em tôi, còn tay kia kéo tay tôi ra, ném ra rồi nhanh chóng lấy khăn và chăn đắp cho em. Lúc này, qua khóe mắt, tôi dường như nhìn thấy chiếc quần lót gấu của mình trên giường. 

Nhưng tôi cũng không nghĩ nhiều, “Chị”, tôi lại nhẹ nhàng gọi, muốn đưa tay ra chạm vào lần nữa, khá là vui. 

“Ra ngoài,” chị tôi lạnh lùng nói, sau đó quay lưng lại, chặn tầm nhìn của tôi và chiếc quần lót nghi là gấu, “Mười giây, anh sẽ gánh chịu hậu quả.”

"mười"

Tôi sửng sốt, không dám nói gì, trực tiếp chạy ra ngoài: “Này, tôi không hiểu, chị tôi sao vậy?” Lúc đó tôi còn quá nhỏ, không hiểu được chị tôi đang làm gì, nên đương nhiên tôi không hiểu được suy nghĩ của chị. Ý tưởng của tôi rất đơn giản, tôi chỉ thích chạm vào, không có gì khác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Nụ hôn của mẹ

Sau khi ra khỏi phòng chị, nhất thời tôi sợ chị sẽ kể cho mẹ nghe chuyện tôi vừa làm. Dù sao thì tôi cũng không thể tưởng tượng được hậu quả nếu mẹ tôi biết chuyện đó. Dù nghĩ khả năng chuyện này xảy ra là rất nhỏ nhưng tôi vẫn phải đề phòng.

Tôi đã lo lắng như thế này trong nhiều ngày và mọi chuyện với chị tôi vẫn diễn ra như thường lệ. Tuy nhiên, tôi cảm thấy thái độ của chị tôi đối với tôi đã lạnh lùng hơn rất nhiều và chị ấy không còn nói chuyện với tôi nhiều nữa. Tôi cảm thấy hơi tiếc nuối. Tôi cảm thấy chắc hẳn mình đã làm chị tôi tức giận, và sau sự việc này, chị tôi càng trở nên thờ ơ hơn. Cô ấy không nói nhiều nhưng lại thích nhéo tai tôi khi nhìn thấy tôi. Cô ấy nói rằng cô ấy nhéo, nhưng cô ấy thường xuyên chạm vào dái tai của tôi hơn. Tôi hơi bối rối về ý của chị tôi. Tất nhiên, thông tin quan trọng nhất giữa tôi và chị gái là việc chị ấy mượn (lấy) tiền tiêu vặt của tôi.

Tóm lại là cả chị lẫn tôi đều không nhắc đến sự việc đó nữa. Chúng tôi đã bối rối và mọi thứ cứ thế trôi qua. Ít nhất tôi nghĩ nó đã kết thúc. Khi bắt đầu tham gia các lớp học võ thuật, tôi thấy điều này khá thú vị, đặc biệt là đấu tập với người khác. Điều tôi thấy đặc biệt thú vị là tôi không cảm thấy mệt mỏi khi nhảy lung tung. Sau khi đấu với người khác, tôi cảm thấy hụt hơi chỉ sau vài cú đấm. Vì vậy tôi cũng muốn chạy để tăng cường thể lực và bắt đầu vào ngày mai. Ồ vâng, tất nhiên là tôi phải nói với mẹ tôi trước.

Tôi nhẹ nhàng mở cửa thò đầu vào. Trong phòng làm việc, mẹ tôi trang điểm rõ ràng, sạch sẽ, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ càng trở nên điềm đạm và tao nhã. Cô đang lật giở tài liệu trên tay và cầm điện thoại trên tay. "Giám đốc Hồ, xin anh đi giao cho giám đốc Ngô của công ty Thanh Huy. Thời gian thanh lý lô hàng tồn kho của ông ấy ở nơi khác được ấn định vào ngày 25. "Chiều nay," giọng mẹ tôi vang lên. Nói thật, tôi thích nhìn mẹ làm việc chăm chỉ, có sức hấp dẫn đặc biệt. "Hơn nữa, tôi không nghĩ thời gian khấu hao của một lô tài sản cố định là đúng. Vui lòng yêu cầu Giám đốc Lý chú ý đến nó trong quá trình kiểm kê tại chỗ và làm cho công việc trở nên chi tiết hơn cho tôi. Bạn vẫn muốn tôi đến và nói về nó chứ?"

Mẹ tôi nhìn tôi rồi đặt đầu tôi vào. Người mẹ vốn nghiêm túc nhìn tôi mỉm cười, giọng điệu cũng lập tức dịu đi: “Được rồi, tạm thời chỉ vậy thôi. Liên hệ với tôi nếu bạn có bất cứ điều gì khác."

Tôi bước đến bàn của mẹ tôi và nhìn vào tên tập tin. Đó là một bảng cân đối kế toán. Trên bàn còn có một báo cáo lưu chuyển tiền tệ và một mẫu phân tích và xác minh thuế phủ màu đỏ. “Mẹ ơi,” tôi gọi với vẻ mặt xấu hổ. Rõ ràng là tôi đã từ chối lời mời tranh cử của chị tôi và mẹ tôi cũng đã đồng ý rồi. Nếu nuốt lời, tôi luôn cảm thấy điều đó khiến mình mất mặt.

"Tái Tái, có chuyện gì thế?" Mẹ liếc nhìn tập tài liệu trong tay, những ngón tay thon dài cân đối lướt qua giao diện, móng tay màu đỏ nhạt đặt trên nền giấy trắng đen, sạch sẽ tinh xảo, “Con có muốn thêm tiền tiêu vặt không?” Mẹ ngước lên và mím môi mỉm cười.

Tôi lắc đầu: “Mẹ, con còn muốn chạy.” Tôi nói ra mục đích của mình: “Tôi nghĩ mình vẫn cần tăng cường thể lực.”

"Tôi có nên chạy vào buổi sáng không?" Mẹ cau mày và đặt tài liệu xuống. "Có an toàn không?" Tôi không nói nên lời. Chị tôi chạy được một lúc vẫn hỏi có an toàn không.

Mẹ tôi thấy tôi không trả lời một lúc. Cô đứng dậy và đi tới. Cô mặc một chiếc áo gió màu be được cắt may khéo léo, bó sát phần eo, tôn lên những đường cong mịn màng của cơ thể. Nhìn mẹ xinh đẹp như vậy, mắt tôi sáng lên. Mẹ đẹp quá. Tôi thở dài trong lòng nói: “Không an toàn. Hơn nữa, chị ơi, cô ấy đã bỏ trốn hơn nửa tháng rồi.” Nhắc đến chị tôi, tôi có chút cảnh giác.

"Điều đó sẽ không hiệu quả. Hãy để chị gái đưa bạn chạy trong sân cộng đồng. Con không được phép ra ngoài.” Mẹ chạm vào tóc tôi, nhéo mặt tôi: “Bên ngoài có rất nhiều người xấu!”

"Điều đó không tốt." Tôi cảm thấy hơi xấu hổ. Tại sao chuyện này lại liên quan đến em gái tôi? Nhưng tôi cũng nghĩ xem liệu mỗi lần thức dậy tôi có làm phiền mẹ không. Tôi vô thức nói thêm: “Mẹ, con sợ đánh thức mẹ, sao con không ngủ một mình trong phòng khách đi?” 

“Không,” mẹ tôi trả lời dứt khoát, giọng bà hơi gay gắt.

Tôi ngạc nhiên nhìn mẹ. Mẹ tôi rút tay lại, vuốt tóc trên trán, chậm rãi nói: “Ý mẹ là con sẽ không làm phiền mẹ. Và bạn có biết không, Tái Tái? Mẹ chỉ có thể ngủ ngon khi có con bên cạnh”.

Có phải vậy không?

Ý nghĩ này cứ quanh quẩn trong đầu tôi. Nó sẽ không ảnh hưởng đến giấc ngủ của mẹ tôi. Tôi vội đáp: “Vậy con còn phải ngủ với mẹ nữa. Mẹ tôi làm việc chăm chỉ quá. Dù thế nào đi chăng nữa, tôi cũng không thể ảnh hưởng đến giấc ngủ của mẹ tôi được."

"Đây là chàng trai tốt của tôi!" Mẹ mỉm cười hạnh phúc, nắm lấy tay tôi siết chặt rồi cúi đầu hôn lên mặt tôi.

Tôi có chút xấu hổ nói: "Mẹ, con lớn rồi."

"Dù có lớn thế nào đi chăng nữa, con vẫn là con của mẹ".

Tôi hơi ngượng ngùng sau khi nghe lời mẹ nói. Nhân tiện, chị tôi sẽ tức giận vì tôi không thể ra ngoài chạy bộ. Sân của cộng đồng không lớn. Tôi đang định phản đối lần nữa thì điện thoại của mẹ tôi bắt đầu rung.

Mẹ tôi tỏ ra bất lực với tôi, nhấn nút trả lời rồi tao nhã ghé vào tai “Xin chào”.

“Thầy Trần,” giọng nói trong điện thoại vang lên. Tôi nghe thấy nó giống như một giọng nam trưởng thành. Sau đó mẹ tôi lại bước về chỗ ngồi và mỉm cười vẫy tay chào tôi.

Buổi tối, tôi đang nằm trên chiếc giường lớn êm ái, trằn trọc một chút thì bị chị tôi véo vào lưng và xoay tôi. Cơn đau khiến tôi cảm thấy chán nản. Tất nhiên là chị tôi đã xin lỗi và thổi vào vùng da bầm tím của tôi. Cơn gió hơi lành lạnh khiến tôi cảm thấy bị nhéo cũng không đến nỗi vô dụng. 

Tôi rất tức giận vì không thể ra ngoài chạy bộ. Tôi chợt nghĩ rằng chị tôi sẽ không tìm được lý do để trả thù vì chuyện đã xảy ra lần trước. Chà, nghĩ đến điều này, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Suy cho cùng, tôi biết mình đã làm sai điều gì đó vì ham muốn. 

Có tiếng cạch, cánh cửa nhẹ nhàng cạch, mẹ tôi quay lại. Tôi liền giả vờ không cử động, không muốn mẹ phát hiện ra tôi vẫn thức khuya như vậy. Sẽ rất rắc rối để giải thích. 

Tôi cảm thấy mẹ nhẹ nhàng bước tới, ngay lập tức, mùi khói thuốc lá xộc vào khiến chóp mũi tôi ngứa ngáy. Tôi không thích mùi thuốc lá. 

Khi bóng người đó đến gần, tôi cảm thấy mẹ tôi đang ở trước mặt tôi, "Tái Tái", giọng mẹ run run, tôi ngửi thấy mùi rượu trong hơi thở của mẹ. Tôi cảm thấy như không thể giữ chặt mình được. 

Sau đó, một luồng môi lạnh lẽo chạm vào môi tôi, mềm mại, tôi thực sự có chút bối rối. Mẹ hôn lên miệng tôi. Ngay lập tức, tôi nhận thấy dương vật của mình bắt đầu sưng lên và cứng lại. Lưỡi mẹ liếm môi tôi rồi vươn ra chạm vào răng tôi. Tôi càng trở nên hào hứng hơn. Bên trong nóng nực, tôi lại càng hưng phấn hơn. Tôi cảm thấy rất muốn đáp lại mẹ nhưng lại không biết phải đáp lại như thế nào. Cơ thể tôi bắt đầu vặn vẹo, nhưng tôi đã bị lý trí giữ lại. Tôi cảm thấy mình không thể đối mặt với nó, và tôi không thể chịu đựng được cảnh tượng những gì sẽ xảy ra tiếp theo sau khi làm điều này. 

Hơi ẩm ấm áp, sau khi lưỡi mẹ rời đi, mang đến cho tôi một luồng hơi ớn lạnh trong không khí, "Tái Tái", mẹ tôi lại gọi tôi, nhưng lần này mẹ có vẻ chán nản, "Không", mẹ nói một chữ, cắt lời, hôn lên trán tôi lần nữa, quay người bỏ đi.

Tôi mở mắt ra nhìn bóng lưng mờ mịt của mẹ. Tôi đưa tay xuống chỉnh lại quần lót. Nó sưng lên và tôi cảm thấy hơi lo lắng. Vừa rồi mẹ tôi muốn nói gì? Không, không? 

Đừng để cô ấy ngủ một mình, nhưng cũng đừng quá chán nản! 

Dù có chút tiếc cho mẹ nhưng tôi nghĩ có thể vì chuyện công việc mà tôi cảm thấy chán nản! 

Có lẽ không liên quan gì đến tôi. 

Tôi không nghĩ tới nữa mà nghĩ đến cảm giác hôn vừa rồi. Tại sao hôn lại thoải mái đến vậy? Tôi liếm đôi môi có mùi rượu. Đây có phải là một nụ hôn? 

Suy nghĩ của tôi bắt đầu phân tán. Chẳng lẽ mẹ tôi luôn hôn lên miệng tôi vào ban đêm sao? Hay là vì tối nay cô ấy uống rượu, có chút hưng phấn nên hôn lên miệng tôi giống như hồi còn nhỏ? 

Tôi nghĩ lại, hình như lần cuối cùng mẹ hôn lên miệng tôi là khi tôi mới vào tiểu học và đạt được một trăm điểm trong bài thi đầu tiên. Hơn nữa, lúc đó mẹ hôn tôi chỉ trong chốc lát thôi, nhưng lần này mẹ tôi thực sự đã lè lưỡi ra. Nó thật kỳ lạ. Tại sao cô ấy lại thè lưỡi ra? Không phải chỉ là ăn nước bọt thôi sao? 

Tôi không biết tại sao. Tôi lẽ ra đã nghĩ điều đó thật kinh tởm, nhưng đó là mẹ tôi nên tôi không cảm thấy như vậy chút nào. Tôi lại liếm môi, cảm thấy nước bọt có vị rất ngọt, mặc dù tôi không thích mùi rượu trong đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Ngày đặc biệt

Buổi sáng, đồng hồ sinh học của tôi điểm đúng giờ, nhưng vì tối qua ngủ hơi muộn nên tôi thực sự không muốn cử động. Tại sao tôi không bắt đầu chạy lại vào ngày mai nhỉ? Một ý nghĩ chợt đến trong đầu tôi, rồi tôi dập tắt nó. Thật là xấu hổ! 

Hơn nữa, anh ấy đã thỏa thuận với mẹ mình rồi, thậm chí còn bị chị gái đánh một trận, không nên coi thường anh ấy.

Tôi mở mắt ra và thấy mẹ tôi đang ngồi trên chiếc ghế cạnh bàn đầu giường. Cô ấy đang nhìn tôi với một nụ cười. Tôi lập tức hưng phấn: "Mẹ ơi, sao mẹ dậy sớm thế?"

"Ha, vừa rồi."

Nhìn bộ đồ thể thao mẹ mặc và lớp trang điểm vẫn còn thanh tú, trông không giống như mẹ vừa mới dậy nhưng tôi không dám nói, cũng không dám hỏi: “Mẹ ơi, mẹ cũng chạy à?”

"Không sao chứ?" Mẹ đứng dậy quay lại: “Trông đẹp không? Có phải hơi mập không?” Không, tôi ngửi thấy một hơi thở nguy hiểm, "Tôi không béo, lại rất đẹp, làm tôi nhớ đến bài học hoa sen trước đây." Tôi nhìn nụ cười của mẹ nở như gió xuân, dịu dàng như ánh trăng. Tôi có chút cảm hứng trước nụ cười của mẹ. 

Sau đó, mẹ tôi cố nén nụ cười dè dặt, gật đầu và nhìn tôi đầy mong đợi. 

Tôi nghĩ về điều đó và thầm niệm nó trong đầu. Ánh mắt mong chờ của mẹ khiến tôi hơi lo lắng, giọng nói không hề run rẩy. “Hoa sen đứng duyên dáng như thiếu nữ đắp khăn trắng”.

Mẹ tôi nghe xong liền cười, sờ đầu tôi và vò rối tóc tôi: “Mẹ thật là giỏi nịnh con.” “Thật đấy,” tôi vội vàng biện hộ, “tôi thề.”

"Tiểu tử, đừng chửi thề." Mẹ bịt miệng tôi lại và mang đến một mùi thơm. Thấy tôi có vẻ miễn cưỡng, cô ấy nói: "Được rồi, được rồi, tôi hiểu rồi. Đứng dậy rửa mặt đánh răng nhanh đi, nếu không thì không còn đủ thời gian đâu, mèo lười nhỏ."

Tôi cảm thấy tâm trạng mẹ rất tốt, tôi chợt cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Khi tôi quay lại, tôi thấy ngay em gái tôi đang đứng ở cửa, nhìn tôi với ánh mắt vô cảm. Đôi mắt của cô ấy ở chế độ ngược sáng khiến tôi cảm thấy hơi lạ, khiến tôi sợ hãi. "Chị," tôi hét lên trong tiềm thức. 

Mẹ tôi quay lại, và chỉ trong chốc lát, vẻ mặt của chị tôi lại trở nên bình tĩnh và nét mặt dịu lại. Mặc dù cô ấy vẫn vô cảm nhưng theo tôi, cô ấy đã trở lại như người chị thường ngày của mình. Tôi dụi dụi mắt, không khỏi nghi ngờ chính mình. Sau khi nhìn lại, tôi thấy mình đúng là em gái tôi trong trạng thái bình thường. Tôi chửi thầm trong lòng vì tối qua ngủ không ngon. 

Tôi chạm vào đầu mình và cảm thấy xấu hổ. Lần sau tôi nên đi ngủ sớm và dậy sớm! 

“Mẹ, em trai,” chị tôi chào, “Chào buổi sáng.” 

“Lan Hi dậy rồi,” mẹ cô bình tĩnh trả lời, sau đó lại im lặng.

"Chào buổi sáng, chị." Tôi ngồi dậy và mỉm cười thật tươi với em gái. "Tối qua cậu ngủ có ngon không?" Tôi đang định đứng dậy thì đột nhiên cảm thấy có một chiếc lều nhỏ ở phía dưới cơ thể mình. Nụ cười của tôi đông cứng lại và tôi không thể không cong người lên một chút. Chiếc lều nhỏ không quá rõ ràng. Tôi thở phào nhẹ nhõm rồi giả vờ bình tĩnh bước vào phòng tắm. "Chờ một chút, tôi sẽ quay lại ngay." Có lẽ tôi đã không nhận ra điều đó. Tôi không dám nhìn vẻ mặt của chị và mẹ. 

Khi vào phòng tắm, tôi thở phào nhẹ nhõm. Tôi đánh răng, rửa mặt, đi đến phòng thay đồ và bắt đầu thay quần áo. Mọi thứ đã theo thứ tự. 

Sau khi dọn dẹp xong, ba người chúng tôi bước ra khỏi nhà. Tôi tiếp tục nói, cố gắng hòa giải bầu không khí, nhưng chủ yếu là tôi nói, còn chị gái và mẹ tôi đang lắng nghe. Trong hai người, một người vẫn đang cười, còn người kia vẫn vô cảm. Tất nhiên, tôi đã quen và bắt đầu khởi động. Tôi cũng muốn hướng dẫn mẹ nhưng kết quả lại như vậy. 

“Mẹ ơi, sao mẹ khởi động giỏi thế?” Tôi nhìn động tác duỗi eo dưới của mẹ rất chuẩn, tôi ngạc nhiên há hốc miệng. 

"Liệu mẹ tôi có nói với bạn rằng tôi từng tham gia đội thể dục dụng cụ không?" Cô cười rất dè dặt, có chút tự hào: “Mẹ của anh, em cũng được huy chương.” Cô ấy nói rằng cô ấy đang đứng trên một con ngựa, điều đó vẫn rất chuẩn mực. 

Tôi chết lặng khi nhìn thấy điều này, và vô thức nói: "Chị ơi, mẹ của chúng ta thật tuyệt vời." "Bạn đang nói về cái gì vậy!" Mẹ tôi trừng mắt: “Đừng nói những lời không hay”. 

"Tuyệt vời" không nên là một từ chửi thề. Các bạn cùng lớp của tôi đều nói rằng nó “hay ho”, nhưng mẹ tôi rất ghét những lời chửi thề nên tôi rất cẩn thận không học chúng. Tôi nhanh chóng đổi chủ đề: “Mẹ ơi, con nhìn thấy động tác này trong cuộc thi thể dục dụng cụ Olympic. Mẹ ơi, mẹ giống hệt nhà vô địch trên TV vậy!”

"Thật sự?" Mẹ tôi nghe tôi nói vậy liền vui mừng, không khỏi mỉm cười. "Này, tôi già rồi. Hãy nghĩ đến lúc tôi còn trẻ. Nhưng thật lòng mà nói, huấn luyện viên của tôi rất ngưỡng mộ tôi và nói muốn đưa tôi lên đội tuyển tỉnh!"

"Wow, mẹ thật tuyệt vời. Huấn luyện viên đó thật sự rất sáng suốt, nhưng có lẽ mẹ quá chói mắt." Tôi nói, tôi cũng muốn thực hiện hành động này, nhưng tôi nghĩ, "Chà, tôi đang bị chuột rút." Vừa nói tôi vừa nhảy lên, một tay che háng, tay kia ôm lấy đùi. Vẻ mặt tôi rất chua chát, tôi nhảy lên nhảy xuống trong khi che chân. 

"Haha, Chenchen, bạn đang tập yoga hay xem phim kinh dị?" Chị tôi cười ngặt nghẽo đến nỗi cúi xuống. 

Mẹ quay lại nhìn chị tôi, rồi nhìn vẻ mặt buồn cười của tôi và mỉm cười, "Tái Tái, con đừng dùng nhiều lực khi bắt đầu giãn cơ nhé!"

“Chị ơi, em còn bị chuột rút mà chị vẫn cười,” tôi bất mãn phản đối. 

Sau khi nghe tôi nói vậy, chị tôi càng cười lớn hơn. Nhìn nụ cười của chị và mẹ, tôi cũng bật cười. 

Ký ức này sâu sắc đến nỗi dù đã nhiều năm trôi qua, ký ức quý giá này vẫn còn sống động trong tâm trí tôi. 

Thời gian trôi qua, nhất là sau khi chị tôi vào cấp hai, chị chuyển đến cơ sở giảng dạy mới và không còn chạy cùng tôi nữa. Em gái tôi trở nên bận rộn và về cơ bản là trở về phòng khi cô ấy quay lại. Đôi khi, khi tôi có chuyện vui muốn chia sẻ với chị, tôi có thể cảm thấy chị có vẻ chiếu lệ và thiếu kiên nhẫn với tôi. 

Đương nhiên, sự liên lạc giữa tôi và chị gái bắt đầu giảm dần. Điểm số của tôi luôn rất tốt. Mặc dù tôi chỉ nghe giảng trên lớp và làm một số bài tập về nhà sau giờ học nhưng thứ hạng của tôi không lọt vào top 10 của toàn lớp. Tôi không biết điểm của em gái tôi. Tôi tò mò hỏi mấy lần nhưng cô ấy đều phớt lờ. Tôi nghĩ nó chắc hẳn không được tốt lắm. 

Chà, chị gái đã xa lánh tôi, trong lòng tôi vẫn có chút chán nản. Sau đó, tôi không nhịn được, cũng như lần trước, tôi cố tình kéo tóc cô ấy, cố ý chọc tức cô ấy. Kết quả là chị tôi chỉ nhẹ nhàng nói: “Đừng làm phiền em, nhóc con.” Chị tôi không đánh tôi. Tôi tức giận và thầm quyết định rằng cô ấy sẽ phớt lờ tôi, còn tôi sẽ không bao giờ phớt lờ cô ấy. 

Nhưng thỉnh thoảng tôi lại mở ngăn kéo ra nhìn cuốn sổ xinh xắn mà chị gái tặng. Những trang giấy thoang thoảng mùi tím nhạt dần lặng lẽ nhạt nhòa trong ngăn kéo của tôi. Tôi vẫn thích mùi đó, nhưng tôi không bao giờ lấy nó ra nữa. Lần đầu tiên tôi cảm nhận được sự bất lực của mọi người đang dần xa nhau. 

Nhưng đứa trẻ suy cho cùng vẫn là đứa trẻ, những cảm xúc này chỉ tồn tại trong thời gian ngắn. Có mẹ đi cùng, có các bạn cùng lớp, có thầy cô ở trường và những kiến ​​thức mới học được hàng ngày, tôi vẫn lớn lên trong hạnh phúc.

Lại một buổi sáng sớm, một ngày thật đặc biệt. 

Tôi thức dậy vào buổi sáng và bước vào nhà vệ sinh trong tâm trạng bàng hoàng. Tôi cảm thấy cấp bách muốn đi tiểu. Như thường lệ, tôi rút dương vật ra, nhắm mắt lại muốn rút hết nước ra. Nhưng sau khi vuốt ve nó, tôi thấy có gì đó không ổn. Khi tôi nhìn thấy nó, tôi đã bị sốc. “Mẹ ơi,” tôi hét lên và chạy ra khỏi phòng tắm. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi thấy mẹ tôi ngay lập tức ngồi dậy khỏi giường, có lẽ hơi vội vàng, để lộ nửa bên phải trắng nõn của mẹ, nhưng tôi không quan tâm đến điều đó và lại rút dương vật cương cứng của mình ra trước mặt mẹ. 

Mẹ tôi ban đầu ngơ ngác nhìn tôi, sau đó bình tĩnh lại và nhìn theo ánh mắt lo lắng của tôi. Cô thấy dương vật có hình dáng cân đối, kết cấu mịn màng và cứng như ngọc. Mẹ lúc đầu có chút xấu hổ, mặt hơi đỏ lên, mẹ lại liếc nhìn tôi rồi cúi đầu cẩn thận nhìn vào quy đầu lộ ra của tôi. Quy đầu có hình dáng đẹp, màu đỏ tươi, đầy đặn và đầy sức mạnh.

Tôi thấy mẹ tôi đang nhìn chằm chằm vào cặc tôi, bất động. Trong mắt mẹ có điều gì đó mà tôi không hiểu, tôi lại lo lắng: "Mẹ ơi, nhìn đây, nó bị xé ra rồi. Tại sao thứ như vậy lại bị lộ ra ngoài? Có chuyện gì à?"

"Ừ, không sao đâu." Mẹ mỉm cười, ôm nhẹ tôi rồi bảo tôi ngồi xuống mép giường. Sau đó cô ấy đưa tay ra và nắm lấy quy đầu của tôi. Sau lần kích thích này, quy đầu của tôi ngày càng mở rộng, nhảy lên nhảy xuống. Tôi cảm thấy khá thoải mái. Tuy nhiên, lúc này, mẹ tôi dường như nhận ra có điều gì đó không ổn nên nhanh chóng thu tay lại, rồi mỉm cười: "Tái Tái, con đã lớn rồi!"

"A~", tôi sửng sốt.

Mặt mẹ tôi vẫn còn đỏ bừng. Cô vuốt tóc quanh tai và kéo quần áo lên để che đi bán cầu đầy đặn của mình. "Điều này là bình thường. Con trai khi lớn lên bao quy đầu sẽ lòi ra ngoài, làm lộ quy đầu. Nhân tiện, đây gọi là quy đầu. Từ nay về sau phải mở ra và rửa sạch bên trong." Cô ấy lại chỉ vào quy đầu đỏ tươi của tôi: “Anh thấy đấy, những thứ màu trắng như thế này đều phải được rửa sạch.” Lúc này vô tình, dương vật cử động, vừa khít với ngón tay của mẹ.

Tôi có chút xấu hổ, nhưng thấy vẻ mặt mẹ không thay đổi, nghe mẹ nói không sao, tôi mới thở phào nhẹ nhõm. Sau khi thư giãn, tôi liền cảm thấy xấu hổ và mặc quần vào ngay.

"Tái Tái, con có muốn mẹ giúp con giặt không?"

"A~~Mẹ, không, không, không, con đánh răng trước." Tôi không ngờ mẹ lại nghịch ngợm, trêu chọc tôi như vậy nên tôi đã bỏ chạy.

"Nhân tiện, mẹ." Tôi vừa bước vào phòng tắm thò đầu ra thì phát hiện mẹ đang nhìn chằm chằm vào bàn tay chạm vào dương vật của tôi. Khi biết tôi gọi điện cho cô ấy, cô ấy nhanh chóng đưa tay ra sau lưng.

"Có chuyện gì vậy Tái Tái?" Mẹ hơi quay mặt đi, tay kia lấy điện thoại di động ra và nhìn xuống. Tôi không thể nhìn rõ nét mặt của mẹ lúc này. 

Tôi thản nhiên nói: “Mẹ ơi, hôm nay con học lớp một trung học cơ sở. Con với tư cách là đại diện cho học sinh mới phát biểu, mẹ nhớ đến nhé!” "Đừng lo lắng, anh nhất định sẽ không quên ngày đặc biệt này của Tái Tái của anh. Em đi tắm rửa đi. Ngoài ra, khi chạy cũng phải cẩn thận. Sau đó anh phải ngủ một lát." Nói xong mẹ tôi đặt điện thoại xuống rồi lại nằm xuống.

Bạn có muốn nhắc mẹ rằng tôi chưa rửa tay sau khi chạm vào chúng không? Nhưng thấy mẹ lại ngủ quên, tôi đương nhiên bỏ cuộc. Này, hôm nay là một ngày đặc biệt. Tôi đang học trung học cơ sở và tôi có thể lại ở cùng tòa nhà với chị gái mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Gặp lại Lôi Thanh Nham

"Chào mừng tân sinh viên đại diện Lý Mặc Thần phát biểu khai mạc."

Ban đầu, đây là lần đầu tiên tôi có bài phát biểu như vậy. Tôi hơi lo lắng và tay tôi lạnh cóng. Tôi đã hít thở sâu vài lần trước khi lên sân khấu nhưng vẫn không hiệu quả. Nhưng khi nhìn thấy mẹ tôi từ phía khán giả đang nhìn tôi động viên, tôi lại nghĩ đến quá khứ đáng xấu hổ xảy ra lúc sáng, và phần nào đó tôi đã bình tĩnh lại. 

Sau bài phát biểu, giáo viên chủ nhiệm thông báo tôi chưa được về, điều này làm gián đoạn kế hoạch về gặp mẹ của tôi. Điều này khiến tôi có chút không hài lòng. Tôi cũng nhận thấy có vài giọng nữ bên cạnh đang lén nhìn tôi và nói về điều gì đó. Tôi càng cảm thấy không thể ngồi yên. 

Cuối cùng tôi cũng đến được cuối lớp và được một số giáo viên khen ngợi. Tôi hơi nóng lòng và băn khoăn không biết mẹ tôi có về sớm không. Sau đó, một nữ giáo viên bước vào, nhìn quanh thì phát hiện tất cả đều là nữ. 

Sau đó anh ấy đi thẳng về phía tôi, tôi tự nói xấu mình: "Anh chàng đẹp trai, anh đến bàn số 3 phòng 302 của dãy nhà giảng dạy lấy một tập tài liệu bìa xanh nhé? Rõ ràng là anh sẽ không nhầm đâu. Tôi đang vội. Đây là chìa khóa. Anh mang đến phòng giám đốc. Anh có biết nó ở đâu không?"

Nói là hỏi thăm nhưng thực ra lại không được phép từ chối chút nào, điều này thực sự rất khó chịu. 

Tôi có thể làm gì khác? 

Tôi lấy chìa khóa và phóng tới, điều này rất dễ dàng đối với tôi, người đã chạy được ba năm. 

Bảng số 3, đây, nhìn vào tập tài liệu màu xanh duy nhất trên cuốn sách, quả thực là hiển nhiên. Sau khi khóa cửa lại, tôi thấy mình có nhu cầu đi tiểu gấp. Xung quanh đây không có ai cả. Nhà vệ sinh ở đâu nên tôi chọn ngẫu nhiên một bên và bắt đầu đi bộ. 

Tôi đang định đi đến cầu thang thì bất ngờ nhìn thấy bốn cô gái đang đi lên lầu. Họ quay lưng lại với tôi. Một trong số chúng trông quen thuộc với tôi và tôi hơi phấn khích. Đó dường như là Lôi Thanh Nham?

"Lôi Thanh Nham", tôi hét lớn. 

Lôi Thanh Nham quay người lại, vừa nhìn sang liền cảm thấy có gì đó không đúng. Đôi mắt cô đỏ hoe, hình như cô đã khóc. "Bạn đang làm gì thế!"

Giọng nói của tôi khiến họ dừng lại và nhìn lại. 

"Ồ, anh chàng đẹp trai này từ đâu tới vậy?" Người phụ nữ lên tiếng đứng ở bên trái Lôi Thanh Nham. Cô có khuôn mặt thanh tú và mái tóc ngắn khiến khuôn mặt cô rất dễ thương. Tuy nói những lời trêu chọc nhưng ánh mắt lại lạnh lùng, nhìn cô với cảm giác tự cao tự đại, khó chịu. 

"Anh thật dâm đãng, Lý Thiên Thiên," cô gái đứng bên phải Lôi Thanh Yến cười mắng. Cô gái rất xinh đẹp và cao ráo nhưng lối trang điểm khiến cô trông trưởng thành không đúng lúc. Khóe miệng cô hơi nhếch lên, trong nụ cười có vẻ khinh thường. 

Lý Thiên Thiên vuốt tóc, trừng mắt nhìn ta: "Ngươi thật nhân từ." Sau đó cô ấy dừng lại, cau mày nhìn tôi rồi nói tiếp: "Còn anh thì sao, Trần Di Tân!"

Nói xong, không đợi trả lời, Lý Thiên Thiên tiếp tục bình tĩnh nói: "Lôi Thanh Nham, ngươi có biết anh chàng đẹp trai này không? Anh ta là ai?" "Tôi... tôi", Lôi Thanh Nham lắp bắp, hồi lâu không nói gì. 

Trần Di Tân vỗ mạnh vào gáy Lôi Thanh Yến, khiến cô loạng choạng, "Chị ơi, khi tôi hỏi chị một câu, chị đang ngập ngừng và lắp bắp. Khi cho người khác một cặc, chị thật lưu loát!" Nói xong cô giơ chân đá nó đi.

Lời lẽ quá thô lỗ. Đây không phải là một sự xúc phạm trần trụi sao? Tôi không thể chịu đựng được nữa, nhanh chóng bước tới: "Dừng lại, anh đi quá xa rồi!" 

Trần Di Tân đá mạnh vào tôi, "Anh đang nói cái quái gì vậy? Tôi đang cho anh mặt mũi phải không?" Tôi phản ứng rất nhanh, dùng một tay đỡ lấy đùi mình rồi nhẹ nhàng di chuyển sang một bên. Cô gái oằn mình và không thể giữ vững cơ thể. Cô ngã sang một bên và được người phụ nữ phía sau đỡ.

"Con giỏi hơn mẹ con, con trai, con giỏi quá," Trần Di Tân chửi rủa, "Ta sẽ tìm người giết chết con. Sau giờ học đừng rời đi, con trai!" 

"Này, khách khí với anh chàng đẹp trai đi. Anh chàng đẹp trai đừng nghe cô ta nói bậy. Đừng lo, sau giờ học chị sẽ bảo vệ em!" Cô gái ôm Trần Nhất Tâm yếu ớt nói: "Chị cả, chị hai, anh ấy hình như là đại diện học tập của tân sinh viên, anh ấy tên là Lý?"

"Lý Mạc Thần." Cô gái ở cuối đang đeo một cặp kính. Cô đẩy khung hình lên, uể oải nói: “Lý Lam Hi là em gái anh ấy.”

“Lý Lan Hi, tôi siêu rồi, con đàn bà điên đó”, giọng nói của Trần Nhất Tân bỗng trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều khi nói, “Chết tiệt, thật xui xẻo.”

Tôi nhanh chóng đỡ Lôi Thanh Nham đứng dậy và bảo vệ cô ấy ở phía sau. Nghe những lời nói thô lỗ của những cô gái này, tôi cảm thấy một cô gái xinh đẹp như vậy nhất định phải có miệng. Điều đó thật không thể giải thích được. Họ có ý gì khi nói em gái họ là một người phụ nữ điên rồ? Họ có biết cô ấy không?

Dù họ có nhắc đến chị nhưng tôi không muốn tranh cãi với những người này. Thắng hay thua không quan trọng, tôi tiếp tục trả lời: "Ý bạn là gì? Bạn có biết chị tôi không?"

Lý Thiên Thiên không trả lời tôi. Cô ấy nhìn Lôi Thanh Nham ở phía sau tôi, hung tợn nói: "Con khốn nhỏ, lần này may mắn, nhưng lần sau sẽ không may mắn như vậy nữa. Đi thôi." Sau đó, cô ấy quay mắt về phía tôi và mỉm cười, "Đẹp trai, đùa thôi. Chúng ta nên gặp lại nhau. Thay mặt tôi chào em gái anh nhé."

Tôi cau mày, tự hỏi chuyện gì đang xảy ra, nhưng tôi không làm gì cả và nhìn họ rời đi.

Trần Nhất Hinh đi được vài bước, quay lại, tò mò nhìn tôi, sau đó nói gì đó với cô gái bên cạnh rồi quay người bước đi.

Tôi quay lại nhìn Lôi Thanh Nham, cô ấy đang cúi đầu đứng một mình.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Lôi Thanh Nham im lặng.

"Hả? Nói cho tôi biết, tôi có thể giúp cậu." 

"Cám ơn." Lôi Thanh Nham nói rồi chạy đi.

Trong tiềm thức tôi muốn dùng tay kéo ra và nắm lấy cổ tay của Lôi Thanh Nham. Tôi cảm thấy cô ấy thật gầy. Trong trí nhớ của tôi, cô ấy hơi béo.

Lôi Thanh Nham kêu lên đau đớn. Tôi giật mình và ngay lập tức buông tay. Lôi Thanh Nham buông ra liền bỏ chạy. 

Cái quái gì đang xảy ra vậy? Đầu óc tôi tràn ngập những câu hỏi, và tôi lại nghĩ về nó. Việc xúi giục một con cặc có nghĩa là gì? Thứ đó vẫn có thể ăn được. Ờ, tôi không hiểu. Có lẽ đó là một phép ẩn dụ. Nhìn vào tài liệu màu xanh trên mặt đất. Rất tiếc, tài liệu phải được gửi đi. Dù sao thì đây có lẽ là bắt nạt học đường? 

Ngày tháng thật dài nên tôi kìm nén cảm xúc và bắt đầu tiếp tục công việc của mình.

Quả nhiên, mẹ tôi đã đi làm rồi, hôm nay lớp một trung học cơ sở không có tiết học. Tuy rằng muốn hỏi thăm tình huống của Lôi Thanh Nham, nhưng trường học quá lớn, không thể hỏi từng người một. Nó cũng sẽ ảnh hưởng xấu đến danh tiếng của các cô gái. Nếu có vài scandal thì đó là ý tốt nhưng lại là điều xấu.

Thấy buổi sáng vẫn còn thời gian, tôi tự nhiên muốn đi tìm em gái. Tôi cũng muốn hỏi chị tôi có biết những cô gái đó không. Tôi đi ngang qua các lớp học. Hầu hết các phòng học vẫn đóng cửa trong lớp. Tôi tìm được lớp 3(2) nên kiên nhẫn đợi ở cửa.

Chuông reo, chị tôi và một số bạn nữ bước ra, tôi vội vàng vẫy tay.

Khi chị tôi nhìn thấy tôi, chị ấy sững sờ một lúc, nói gì đó với cô gái bên cạnh rồi bước tới.

"Hôm nay trông bạn thật ngầu trong bộ đồ bạn mặc!" 

"Thật sự?" Tôi bình tĩnh nói, thực ra tôi đã hạnh phúc rồi. Cuối cùng chị gái tôi cũng đã chăm sóc tôi. “Anh rất đẹp trai,” anh nói và quay một vòng. "Nhìn mặt tôi xem. Bạn có nhận ra là mẹ tôi trang điểm nhẹ cho tôi không?"

Khi nhắc đến mẹ, chị gái cô ánh mắt động đậy, hỏi: “Sao chị lại tìm em?” và giọng điệu của cô ấy lại trở nên lạnh lùng.

"Ồ, tôi không thể đến gặp bạn nếu tôi không có việc gì làm!" Tôi hơi chán nản nên tôi làm lại điều này, "Được rồi." Nhìn thấy em gái xoay người rời đi, tôi vội vàng nói: "Em có biết Trần Nhất Tân và Lý Thiên Thiên không?" 

Em gái tôi dừng lại và nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ, "Cái gì? Em bị họ thu hút à?" "Không thể nào, đừng đùa nữa được không?" Tôi xua tay, nhìn quanh rồi thì thầm: “Trò đùa này chẳng buồn cười chút nào cả”.

"Lam Hi, chúng ta cùng nhau ăn tối đi! Buổi trưa tôi sẽ giảng cho em một bài khác." Một chàng trai đẹp trai bước tới với nụ cười rạng rỡ, rất ấn tượng. "Đây là ai?"

"Anh trai tôi, Lý Mạc Thần."

"Xin chào, xin chào." Cậu bé tự nhiên đưa tay ra muốn bắt tay tôi. "Rất vui được gặp bạn. Tôi là bạn của chị gái bạn Lý Hào."

Tôi lúng túng đưa tay ra và lắc nó. Tất cả chúng ta đều là những đứa trẻ nhỏ. Có cần thiết phải hình thức như vậy không?

Nhân tiện, trong số những người bạn cùng trang lứa của tôi, tôi chưa bao giờ thấy một người nào bắt tay ngay khi bước lên với câu "Xin chào, xin chào" kỳ lạ như vậy. 

“Không, hôm nay em có việc với anh trai, gặp lại anh sau,” em gái tôi nhẹ nhàng nói, “Chenchen, đi thôi.” 

Tôi quay lại nhìn Lý Hạo vẫn còn ở đó. Người đàn ông này rất cao, cao hơn chị tôi một cái đầu. Anh ấy nhận thấy tôi đang nhìn anh ấy và vẫy tay chào tôi một cách thân thiện. 

Khi chúng tôi lên đến sân thượng, chị tôi tự nhiên khóa cửa lại. Tôi không nhịn được, không quan tâm đến điều gì khác, vội vàng hỏi: “Chị, người vừa rồi có liên quan gì đến chị?” 

"Chúng ta là bạn cùng lớp, nếu không thì sao được?" Cô vừa nói vừa tìm chỗ đất bằng phẳng, vỗ nhẹ thì phát hiện vẫn còn bụi. Em gái lại nhìn chiếc váy sạch sẽ của mình: “Em trai, ngồi đây đi.”

"A, ồ", tôi lặng lẽ đi tới, trực tiếp ngồi xuống đất, "Thật sự là bạn học sao?" Em gái tôi ngồi vào lòng tôi, tôi không khỏi rên rỉ khi cảm nhận được độ đàn hồi đáng kinh ngạc của cặp mông to của em gái.

"Bạn muốn nghe gì?" Em gái tôi ngồi trong vòng tay tôi, “Này, học bài mệt quá, cho em ngồi một lát nhé.” Học xong chưa ngồi à?

"Ừm, không có gì." Tôi cảm nhận được sự mềm mại của cơ thể em gái tôi và một mùi thơm thoang thoảng tỏa ra. Mông của chị cọ vào đùi tôi, thật dày và dễ chịu. Cảm giác này khiến tôi có chút choáng ngợp. Khi tôi phản ứng lại, cặc tôi bắt đầu giãn nở không kiểm soát.

Không, tôi hét lên trong lòng, nhưng may mắn thay, mông của chị tôi vẫn còn cách đó một khoảng. "Hãy kể cho tôi nghe bạn đã gặp hai con chó cái đó như thế nào!" 

"Con khốn?" Tôi ngạc nhiên cúi đầu xuống, mới phát hiện ra đường viền cổ áo của chị tôi hơi hở ra, liếc nhìn có thể nhìn thấy hai chỗ phình ra rất phát triển, nhưng điều đặc biệt bắt mắt chính là núm vú cao và cương cứng, giống như hai tháp nước màu đỏ. Điều này khác với mẹ tôi. Núm vú của cô ấy có vẻ rất rộng. Ờ, điều đó không đúng. Chúng sẽ đứng thẳng khi tôi chạm vào. Thật là tuyệt vời. Chà, núm vú của mẹ tôi còn lâu mới đến thế.

"Hả?" 

Nghe chị hỏi, tôi lập tức ngước lên, không dám nhìn lại, rồi kể cho chị nghe chính xác chuyện đã xảy ra. 

"Được rồi, tôi hiểu rồi, nhưng không có gì khác, chỉ cần cẩn thận với con ếch bốn mắt tên là Cao Vũ Lâm." Em gái tôi dùng tay xoay mái tóc dài thành vòng tròn và nhìn chằm chằm vào tòa nhà phía xa. 

“Ồ, con khốn, điều đó nghe có vẻ không ổn nhỉ?” Nhưng khi tôi nghe những gì chị tôi nói tiếp theo, tôi bối rối nhớ lại cô gái đó. Có vẻ như lúc đầu ngoài việc gọi tên em gái mình trong một câu thì sau đó cô ấy rất im lặng. Nhưng điều chị tôi nói là đúng nên hãy cẩn thận. 

Thấy em gái không để ý tới mình, tôi lại hỏi: "Này, Lôi Thanh Nham, em nghĩ chúng ta nên làm gì? Bắt nạt ở trường, họ cũng nói nhiều điều quá đáng!"

"Langzai, ngươi nói cái gì!"

"Những lời đó tôi cũng không thể nói ra, dù sao cũng rất xúc phạm. Dù thế nào đi nữa, Lôi Thanh Nham cũng là bạn cùng chơi của con tôi? Anh không thể cứ mặc kệ cô ấy được, tôi cảm thấy cô ấy vẫn như bị thương."

“Cái gì, anh vẫn muốn chạm vào cô ấy à?”

Mặt tôi hơi đỏ. Chẳng lẽ chị tôi còn nhớ chuyện cũ sao? Không, làm sao cô ấy có thể biết được? Điều đó là không thể. Chỉ có một lần đó thôi. Sau đó, dù có ý định nhưng tôi đã thất bại. Đó có phải là do lỡ lời không? "Cái quái gì vậy?" Tôi lảng vảng. 

"Không có gì, dù sao ta thoạt nhìn không thích nàng, hiện tại cũng không thích." Giọng chị tôi dần yếu đi. 

Tôi hét lên khe khẽ, và em gái tôi dựa vào tôi. Tôi phải dùng tay đỡ lấy em để em không bị ngã, rồi tôi phát hiện ra em gái mình đã ngủ quên. 

Nhìn thấy chị như vậy, trong lòng tôi có chút lo lắng, nhất là khi chị nhắc đến chuyện vừa rồi, khiến tôi có chút ham muốn và muốn chạm vào chị, nhưng tôi vẫn kiềm chế. Dù sao đây cũng là một ngôi trường, nếu tôi phát hiện ra nó thật sự đã kết thúc thì danh tiếng của chị tôi không phải chuyện đùa đâu. 

Tôi đang nghĩ ngợi thì một bàn tay của chị tôi rơi xuống, vô tình đặt lên cặc tôi, lòng bàn tay hướng vào quy đầu của tôi. Tôi thực sự gần như muốn biến thành một con sói hoang, nhưng tôi vẫn kìm lại được. Em gái tôi học hành mệt mỏi, tôi không thể làm được việc này và tôi nghĩ đến danh tiếng của em gái mình. Đây là em gái tôi, sao tôi có thể để em ấy bị tổn thương.

Tôi nhẹ nhàng gỡ tay em gái ra, quấn quanh đầu em, ôm em vào ngực mình rồi để em nằm thẳng, sau đó duỗi thẳng chân và chân một chút để em ngủ dễ chịu hơn. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp yên bình đang ngủ của chị, tôi quay đầu nhìn đàn chim bay phía xa, lòng tôi tràn ngập sự bình yên và tĩnh lặng. 

Một tiếng thở dài nhẹ nhàng vang lên bên tai tôi. Tôi nhìn xuống thì thấy chị tôi vẫn đang ngủ say, thở đều đặn. Chắc là mình đã nghe nhầm, tôi nghĩ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Cao Ngọc Lâm

Một ngày vui vẻ trôi qua và tôi rất hạnh phúc. Tôi cảm thấy rằng cuối cùng tôi đã khôi phục lại được mối quan hệ nào đó với chị gái mình. Thật không may, tôi không bao giờ ngờ rằng ngày hôm sau chị tôi lại quay lưng lại với tôi. Ở nhà cô ấy vẫn phớt lờ tôi, đến trường cô ấy nghiêm khắc cảnh cáo tôi không được đến gặp cô ấy nếu không có việc gì làm. 

Tôi luôn tự hỏi liệu chị tôi có phải là người có nhân cách kép huyền thoại hay không. Người thờ ơ với tôi này chính là nhân cách thứ hai của cô ấy. Vâng, một chút suy nghĩ khác nhau. 

Hôm nay là ngày đầu tiên đến trường, mọi người vẫn còn xa lạ. Tôi đưa một số bạn cùng lớp đi lấy sách từ giáo viên. Vừa đến gần lớp, tôi đã nghe thấy trong phòng có tiếng ồn ào, mơ hồ nghe được vài chữ: “Áo trắng~xinh đẹp~Mẹ của ai vậy?” Đây có phải là cuộc thảo luận về cha mẹ ngày hôm qua? 

Hiệu trưởng đẩy cửa bước vào, lớp học bỗng nhiên trở nên yên tĩnh. 

Tôi trực giác nói rằng đó là mẹ tôi, vì tôi nghĩ mẹ tôi là người đẹp nhất. Tất nhiên là tôi không chắc chắn. Suy cho cùng, trẻ con không nghĩ mẹ mình xấu. Sau khi phát sách xong, tôi quay lại chỗ ngồi và hỏi bạn cùng bàn, một cậu béo tên Dương Lâm. Chắc chắn rồi, nó bắt đầu khi còn là một cậu bé, và sau đó một nhóm cậu bé bắt đầu nói chuyện. Nghe Dương Lâm nói xong, hóa ra là mẹ tôi. Tôi thầm hạnh phúc. Quả nhiên mẹ là người đẹp nhất.

Ở trường, tôi gặp Lôi Thanh Nham mấy lần, nhưng mỗi lần nhìn tôi đều tránh mặt. Tôi biết em đang học lớp một (13), lớp kém. Chà, vì cô ấy ở rất xa và vẫn tránh mặt tôi nên tôi chỉ có thể nói rằng tôi tôn trọng số phận của người khác. Rốt cuộc, tôi không nghĩ mình là người tốt. 

Những cô gái bắt nạt cô thỉnh thoảng tình cờ gặp nhau trên đường đến căng tin nhưng họ không hề nói chuyện với nhau. Họ có vẻ như chưa hề quen biết nhau. Tất nhiên, nói đúng ra thì họ quả thực không hề quen biết nhau. Ừ thì tôi chỉ ngây thơ thôi. Trường học vẫn rất yên bình và tôi chưa hề nghe thấy bất kỳ sự việc xấu xa nào. Rốt cuộc, đây là một trường học quý tộc tư nhân. Ít nhất tôi đã đi học được sáu năm và mọi người đều rất thân thiện. 

Một tháng sau, trường mở lớp sở thích mới để bình chọn. Tôi nhìn vào một trang của các biểu mẫu lớp học quan tâm. Tất cả đều là về Hulusi, cờ vây, cờ vua, v.v. Thành thật mà nói, tôi không có hứng thú với những thứ này. Tôi nhìn nó và nghĩ, "Triết học", à, tôi chưa bao giờ thấy từ này trước đây. Nó có ý nghĩa gì nên tôi đã đăng ký cái này. 

Cuối tuần, chị tôi đi luyện thi. Tôi đang cầm một cuốn truyện tranh Dragon Ball ở Keding và đọc nó một cách thích thú. 

"Tái Tái, đừng đọc nữa." Mẹ tôi đến trong bộ vest chỉnh tề, khiến tôi vui mừng. Mẹ tôi cười nói: “Ồ, con đang đọc truyện tranh, đừng đọc nữa. Đến, buổi tối mẹ sẽ dẫn con đi ăn một bữa thịnh soạn”.

"Quên đi, tôi không có hứng thú." Tôi đã không muốn đi ngay khi nghe tin đó. Đó là một nhóm người lớn đang uống rượu, trò chuyện và hút thuốc cùng nhau. Tôi đã đến đó nhiều lần và không thích nó. Cuối cùng, tôi phải ngồi đó đợi họ rời đi. Nó rất nhàm chán. “Tôi sẽ ăn ở nhà.” 

"Đó chính là vấn đề, Zaizai. Dì Ngô vừa gọi điện tới. Con trai bà bị sốt, tôi cho nó nghỉ một ngày." Mẹ chớp mắt, nhìn bộ dạng không nói nên lời của tôi, mỉm cười sờ đầu tôi: “Con đi đi, con đã học cấp hai rồi, phải ra ngoài tiếp xúc với xã hội.”

“Được”, ngửi được mùi thơm trên cơ thể mẹ, nguyên nhân chủ yếu là vì tôi không có đồ ăn. Mẹ tôi không phải lúc nào cũng có thể bảo tôi nên ăn gì ở ngoài. Nếu phát hiện mình đã ăn rồi thì lần nào cũng bị cằn nhằn. 

"Vâng." Mẹ kéo bộ đồ ngủ rộng thùng thình trên người tôi, “Tái Tái, con nhớ ăn mặc lịch sự nhé.” Cô lên xe và nói: "Mẹ đi ăn ở đâu vậy mẹ?"

Mẹ liếc nhìn gương chiếu hậu, tôi nhanh chóng đứng thẳng lưng. 

“Anh sẽ biết khi đến đó.”

Nhìn vẻ mặt bí ẩn của mẹ, tôi có chút tò mò. Đầu tiên, chiếc xe chạy đến một trung tâm mua sắm lớn, nhưng khi tôi nghĩ nó sẽ đến khu phức hợp thương mại đó, mẹ tôi rẽ vào một con ngõ nhỏ, xe cộ bỗng thưa thớt dần. 

Cuối cùng, chúng tôi đến một công viên vắng vẻ. Phía trước con đường rợp bóng cây có cảnh sát vũ trang đứng gác. Mẹ tôi lấy ra một tấm thẻ xanh, mở cửa sổ xe đưa ra. Sau đó cảnh sát vũ trang chào và lan can từ từ nâng lên. 

"Mẹ, nơi này là ở đâu?" Tôi không thể không hỏi nhỏ sau khi đi qua. 

Mẹ thản nhiên nói: "Không có gì đâu. Thực ra đây là một câu lạc bộ tương đối tư nhân. Ông chủ ở đây có quan hệ gì đó với Bí thư Ngô ở tỉnh nên mở nơi này. Nhân tiện, lát nữa nhớ gọi cho người khác nhé."

“Con biết rồi, con biết rồi mẹ, mẹ có thường đến những nơi như thế này để ăn không?”

"Việc đó không thường xuyên xảy ra. Lần này, tôi chịu trách nhiệm chính về vụ phá sản và tổ chức lại Bất động sản Tân Giang. Có một đại nhân vật rất quan tâm đến việc này, nhưng tôi đoán là tôi muốn lập danh sách cửa sau. Lần này là đội của chú Hồ của anh."

"Ừm, mẹ, con cảm thấy hơi phức tạp." Mẹ quay vô lăng cho xe lùi vào gara. Tôi nhìn những dãy bãi đậu xe rất vắng, chỉ có những chiếc ô tô đậu lẻ tẻ. Thoạt nhìn, hầu hết đều là xe Audi. Tôi quay lại hỏi: "Chú Hồ? Là chú nào vậy?"

“Anh quên rồi, Hồ Bá Quân, người lần đầu gặp mặt tôi đã bảo tôi tránh xa anh ấy, chính là cộng sự của tôi.”

"Ồ", tôi nhớ đến anh chàng luôn nói về những chuyện khi uống rượu và cũng thích kể những câu chuyện cười mà bây giờ tôi khó hiểu. Dù sao anh ta cũng không phải là người tốt, “Hừ, tránh xa anh ta ra.” 

"Ta biết, kỳ thật Hồ Bá Quân cũng là làm ăn cần, hắn cũng không phải người xấu, nhớ kỹ gọi điện thoại cho hắn!" "Hừm!"

"Tái Tái thân yêu của tôi, tôi muốn mẹ hôn tôi một cái. Nào, hôn tôi một cái đi, Tái Tái của tôi."

"Được rồi được rồi, tôi hiểu rồi." Tôi đỏ mặt, nhẹ nhàng đẩy mẹ ra: “Con sẽ hét lên.” 

Xuống xe liền nhìn thấy Hồ Bá Quân đang đứng ở cửa. Tôi và mẹ đi tới: "Đây, không tệ, hôm nay cô ấy rất xinh đẹp. Chuyên gia Trần, này, Mạc Trần cũng ở đây. Đã lâu không gặp. Anh ấy cao quá. Thật tuyệt vời. Anh ấy đẹp trai quá. Con đã tìm được bạn gái chưa?"

“Chào chú Hồ,” tôi hét lên, “Con không có bạn gái, không.” Vừa xuống xe, mặt tôi lại đỏ bừng. 

"Tôi khá nhút nhát, lát nữa chúng ta sẽ ăn nhiều món hơn. Đây là món tôm áp chảo nấm cục, rất ngon, lát nữa tôi sẽ chia cho cậu một phần riêng."

Mẹ ở một bên chuyên nghiệp cười nói: "Như thế nào?"

"Vào trong nói cái gì đó." Hồ Bá Quân dẫn đường. Một cô hầu bàn muốn đi qua. Anh vẫy tay. Tôi nhìn lần thứ hai. Cô ấy rất xinh đẹp, mặc dù trang điểm hơi đậm. 

Sau đó tôi cảm thấy tai mình như bị kéo lại và tôi nhìn thẳng về phía trước. 

Hồ Bà Quân trực tiếp quẹt thẻ và nhấn nút lên tầng 5. Thang máy bắt đầu đi lên từ từ. "Không ngờ người tôi gặp vẫn là một nhà môi giới. Hôm nay tôi mới gặp chủ nhân thực sự. Người mà tôi thực sự quan tâm chính là anh rể của Phó Thị trưởng Lưu, Trương Tầng. Tuy nhiên, người này nổi tiếng là tham lam, nên rủi ro kinh doanh lần này khó kiểm soát. Bên bất động sản đã tiến hành kiểm tra sơ bộ, kết quả không mấy khả quan." 

“Mẹ biết,” mẹ tôi bình tĩnh trả lời, vẻ mặt không hề thay đổi.

Tôi nín thở và tập trung. Khí chất hiện tại của mẹ mang lại cho tôi cảm giác điềm tĩnh nhưng mạnh mẽ. Nó hoàn toàn khác với sự dịu dàng vui tươi thường ngày của mẹ tôi. Tôi cũng nhớ lại ánh mắt dữ tợn trong ký ức khi mẹ nhìn em gái tôi. Đôi khi tôi không thể phân biệt được đâu là mẹ thật. 

Tất nhiên, mẹ tôi yêu tôi, không có gì phải nghi ngờ về điều đó. Tôi hít một hơi thật sâu. Bầu không khí có chút nghiêm túc. Tôi không dám làm gì lớn nên chỉ có thể nhìn bảng hiệu điện tử nhô lên trong thang máy. 

Sau khi ra khỏi thang máy, một nhóm người đứng ở cửa chào đón anh: "Chúng tôi vô cùng vinh dự vì chuyên gia Trần đã đến." Người đầu tiên cho biết, người này có khuôn mặt tròn, đầy vết mụn, trông thừa cân trầm trọng và có đôi mắt. Nghe xong tôi có cảm giác người này không có học vấn. 

“Để tôi giới thiệu, đây là khách hàng lớn của chúng tôi, Trương Tầng, anh rể của Thị trưởng Liu,” Hồ Bà Quân giới thiệu. "Tôi đã biết điều này rồi, cô Chen, kế toán viên được chứng nhận hàng đầu ở miền nam Cam Túc."

Nhìn mẹ bị lay động, tôi cảm thấy có chút không vui, dù biết đây là dịp xã giao. Lúc này, tôi nhận thấy một người phụ nữ đi ngang qua hành lang, đúng ngay ngã tư. Đây là một người phụ nữ có khí chất rất nổi bật. Cô ấy khoảng ba mươi bốn mươi tuổi, dáng vẻ nhẹ nhàng như ngọc. 

Đôi mắt cô sâu thẳm và sáng như nước hồ trong vắt, tĩnh lặng nhưng vô tận. Trong mắt cô hiện lên sự bình tĩnh và quyết tâm khó tả, như thể cô đã nhìn thấy quá nhiều hào nhoáng và trong lòng không có cảm xúc dễ rung động. Tôi hơi choáng váng cho đến khi người phụ nữ nhìn thấy tôi, rồi nở một nụ cười thân thiện, và tôi nhanh chóng quay đi. 

Khi bước vào phòng riêng, tôi vẫn đang nghĩ về người phụ nữ thánh thiện như bông hoa băng giá đó, nhưng ở đây, tôi lại nhìn thấy một người không ngờ tới. 

"Cao Vũ Lâm, đi thôi, tình cờ có một đứa trẻ ở đây, bạn có bạn đồng hành." Anh rể của thị trưởng tên là Trương Tầng hét vào phòng, và một cô gái xinh đẹp bước ra. Nước da của cô trắng trẻo như tuyết đầu mùa, mái tóc dài như thác nước, đen và mượt. Tôi mở to miệng. 

Cô gái này chính là người mà chị tôi đã bảo tôi phải cẩn thận, cô gái đeo kính ếch Cao Vũ Lâm đã bắt nạt Lôi Thanh Yến. 

"Hãy đến đây và chào Vũ Lâm." Cô gái không hề coi thường anh ta chút nào. Nàng nhìn thấy Trương Thanh không có chút nào xấu hổ, “Liễu thị trưởng nữ nhi lúc này có chút ngượng ngùng.”

Cao Vũ Lâm nhìn chằm chằm vào tôi, không hề xấu hổ. Tôi cảm thấy hơi khó chịu khi bị anh ta nhìn và lùi lại vài bước. Mẹ tôi nhận thấy sự bất thường của tôi và bước tới, "Chenchen, con có biết cô gái này không?"

"Chào dì Trần, chúng ta là bạn cùng lớp." Cao Vũ Lâm mỉm cười không nhe răng, giọng nói như gió xuân. "Tôi rất vui vì có thể gặp được các bạn cùng lớp ở đây, nếu không sẽ nhàm chán lắm. Chúng ta đi chơi thôi!"

Nói xong, tôi bị kéo tay áo và đi về phía tủ. Mẹ tôi khẽ cau mày, nhìn tôi quay đầu lại, cười nói: “Chúng ta là bạn cùng lớp, Thần Thần, vậy chơi vui vẻ nhé.”

Bước vào căn phòng nhỏ được ngăn cách bởi một tấm bình phong, không ngờ Cao Ngọc Lâm lại là quan chức thế hệ thứ hai. Không, cha anh họ Lưu, chẳng lẽ anh ấy họ mẹ anh ấy. 

Nhìn dáng người thanh lịch của Cao Vũ Lâm, điều này thật khác biệt so với những gì cô ấy thường làm ở trường. Dù biết cô ấy là quan chức thế hệ thứ hai nhưng tôi cũng không cảm thấy bị gò bó. Có lẽ tôi nghĩ nó chẳng liên quan gì đến tôi. 

Cao Vũ Lâm vẫn mỉm cười trang nghiêm. Cô ấy đang mặc một chiếc váy màu trắng. Khi nhìn kỹ, tôi nhận ra đường thêu tinh xảo trên chiếc váy được chế tác cẩn thận như một tác phẩm nghệ thuật. Hoa văn rất phức tạp nhưng không hào nhoáng, mang đến cho người ta cảm giác hài hòa lạ thường. Nó có được thiết kế riêng không? 

Dù sao thì nó cũng có vẻ đắt tiền!

Cao Ngọc Lâm chỉ cười nhìn tôi, ngồi vào bàn trà, ấn nút ấm trà nhưng vẫn không nói gì. Tôi nhìn quanh và không khỏi nói: “Sao ở đây bạn không đeo kính nhỉ?”

"Ở trường, tôi thích giữ thái độ khiêm tốn hơn."

"Tại sao bạn lại ở đây?"

“Bố bảo tôi tới đây và bày tỏ thái độ của mình.” Cao Vũ Lâm bắt đầu pha trà trên bộ trà bằng tay, động tác uyển chuyển và khéo léo. "Tới uống trà." 

Tôi bước tới, cầm chiếc cốc nhỏ xinh lên, chậm rãi uống một ngụm. Nó cảm thấy khá ngon. Tôi lại hỏi: “Tại sao lúc đó ở trường cậu lại ức hiếp Lôi Thanh Nham?”

Vừa nói, tôi vừa đặt tách trà xuống, Cao Ngọc Lâm tự nhiên rót đầy cho tôi. Cô chậm rãi nói: "Đó là việc của Lý Thiên Thiên, tình cờ đi ngang qua, thấy thú vị nên đi xem thử."

"Ồ", niềm vui ở đâu? 

Nhưng tôi luôn nhớ lời chị tôi dặn, hãy cẩn thận với Cao Ngọc Lâm, nên tôi không tin lắm nhưng cũng không hỏi thêm câu nào nữa. Vì cô ấy không muốn nói chuyện nên hỏi cũng chẳng ích gì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Khiêu dâm trực tiếp

Sau một hồi trò chuyện, tôi thấy rằng Cao Vũ Lâm có phạm vi kiến ​​thức rất rộng. Tôi khá thích đọc sách. Kết quả là tôi cảm thấy mình không thể nắm bắt được chủ đề của cuộc trò chuyện. Tuy nhiên, tính cạnh tranh của người đàn ông chỉ có thể dẫn tôi đến những chủ đề mà tôi quen thuộc. May mắn thay, tôi đã giải quyết được vấn đề một cách hợp lý mà không tự biến mình thành kẻ ngốc.

Các món ăn lần lượt được bày ra, và chúng thực sự rất ngon, đặc biệt là món tôm hùm to, thực sự khiến tôi rụng lưỡi. Những quan chức này thực sự biết cách tận hưởng nó. Tôi ăn một cách ngấu nghiến, trong khi Cao Vũ Lâm ở bên cạnh tôi, di chuyển đôi đũa một cách chậm rãi và tao nhã. Trong khoảng thời gian này, mẹ tôi cũng vào thăm tôi vài lần, thấy không có chuyện gì nên lại đi ra ngoài.

Tôi nghĩ loại màn hình này khá tốt. Bạn có thể nghe thấy những cuộc trò chuyện bên ngoài và khi bạn ăn ở đây, bạn không thể nhìn thấy bên ngoài. Nó mang lại cho bạn cảm giác kiểm soát đi kèm với sự độc lập.

Ăn uống xong việc còn lại là đợi mẹ làm xong.

“Mọi người ăn uống ngon miệng nhé,” giọng nói khàn khàn của Trương Tầng vang lên, “Tôi ra ngoài một chút, xin lỗi.” Nhưng vào lúc này, Cao Ngọc Lâm đột nhiên mở miệng nói: "Đi thôi, ta dẫn ngươi đi xem cái gì vui vẻ." Chuyện vui, tôi lại mơ hồ, “Vậy tôi sẽ đi mách mẹ.”

"Đừng đổ mực nữa, nếu quá muộn thì bạn sẽ không thể nhìn thấy được." Nói xong, Cao Ngọc Lâm nắm tay tôi bước ra khỏi cửa hông, khiến tôi rất ngạc nhiên.

Nhưng cô đã buông tay ngay khi bước ra ngoài. Đó là sự kết thúc của vấn đề. Thú thật, tôi khá tò mò nên không cưỡng lại. "Cái quái gì đang xảy ra vậy!"

"Theo tôi." Cao Ngọc Lâm bước nhanh về phía trước, váy bay theo gió, hoa văn trên đó nhảy múa, vô cùng đẹp mắt. 

"A", một tiếng rên rỉ mơ hồ của một người phụ nữ vang lên, khiến tôi giật mình, Cao Ngọc Lâm đột nhiên dừng lại, tôi suýt chút nữa va vào cô ấy. 

Cao Vũ Lâm ra hiệu im lặng với tôi, quẹt thẻ bằng một cú click và cánh cửa mở ra. Sau đó cô ấy kéo tôi vào và đóng cửa lại. Cùng lúc đó, tiếng rên rỉ của người phụ nữ tiếp tục, ngày càng rõ ràng hơn, kèm theo tiếng hét của người đàn ông: "Con khốn này, ta sẽ giết ngươi, à, cảm giác thật dễ chịu, khiến ta cảm thấy thật dễ chịu."

Khi tôi bước vào và nhìn vào, tôi đã bị sốc. Đó là một tấm kính lớn từ sàn đến trần. Qua tấm kính trong suốt, tôi có thể nhìn thấy một người phụ nữ nằm sấp, khỏa thân, bộ ngực nở nang đung đưa khi người đàn ông phía sau đánh cô. 

"A, con cặc to quá, làm tôi chết mất, sướng quá, sướng quá, nó giết chết tôi, nó giết chết tôi." Tiếng tát không dứt. Nhìn khuôn mặt xấu xí đó, người đàn ông đó không phải là Trương Tầng, anh rể của thị trưởng sao? 

Nhìn bộ ngực lớn của người phụ nữ rung lên dưới cú va chạm, mặt tôi đỏ bừng. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một cảnh tượng có sức ảnh hưởng lớn như vậy, dương vật của tôi lập tức đứng dậy. Tôi cảm thấy cặc tôi cứng hơn bao giờ hết. 

"A, cảm giác thật tuyệt, thật mạnh mẽ, thật mạnh mẽ. Tôi sắp chết rồi. Âm hộ của tôi sắp chết tiệt rồi." Người phụ nữ vẫn đang la hét. Lúc này đầu cô đã ngẩng cao. Khi nhìn thấy nó, tôi lại bị sốc lần nữa. Đây không phải là người phụ nữ có khí chất trầm tĩnh và nổi bật mà tôi nhìn thấy ở ngoài thang máy. Tôi không thể tin được nhưng đồng thời, một cảm giác phấn khích hơn ùa vào tâm trí tôi, tim tôi đập thình thịch. 

"Trông nó có đẹp không?" Cao Vũ Lâm ở bên cạnh nói, thò tay vào quần tôi, nắm lấy dương vật của tôi rồi lấy ra. 

"Wow, con cặc to lớn của tôi dễ thương quá. Quy đầu này đẹp quá." Đôi mắt của Cao Vũ Lâm sáng lên và cô ngồi xổm xuống. "Chỉ khoảng 15 centimet thôi. Tôi không thể biết được. Bạn thật tài năng!"

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Bạn muốn làm gì?" Mặc dù dương vật của tôi bị nắm lấy, theo bản năng tôi muốn lùi lại nhưng dương vật bị nắm lấy và bao quy đầu bị kéo và di chuyển khiến tôi hơi đau. Tôi dừng lại và thấy đầu của Cao Vũ Lâm đang tiến gần đến cặc tôi. Tôi lập tức dùng tay đẩy đầu cô ấy ra để ngăn cô ấy lại gần. 

"A, anh sắp xuất tinh, anh sắp xuất tinh, cảm giác sướng quá, âm hộ của em làm anh sướng quá."

"Xuất, xuất trong, xuất cả vào trong, anh muốn tinh của em, xuất vào trong lồn của anh, anh sẽ là bồn tinh của em."

Nghe những lời dâm ô, tôi không khỏi nhìn lại lần nữa. Hình ảnh này làm tôi hơi run một chút. Tôi cảm thấy quy đầu đang được giữ trong lòng bàn tay tôi. Tôi vô thức thả lỏng trán của Cao Vũ Lâm, nhưng tôi thấy cô ấy tiến tới và ngửi nó. "Tôi thích mùi của bạn, Chenchen." Nói xong cô ấy đưa quy đầu của tôi vào miệng. 

“A”, quy đầu bị cái miệng mềm mại bao bọc, tôi không khỏi kêu lên. Tôi cảm thấy lưỡi của Cao Vũ Lâm liếm vào đáy quy đầu của tôi, và một cảm giác thoải mái bắt đầu lan ra từ quy đầu. 

Tôi ngơ ngác ngẩng đầu nhìn cảnh tượng trong gương. Lúc này, người phụ nữ đang quay lại liếm sạch cặc người đàn ông. Lúc này, tôi phát hiện dương vật của Trương Tầng không dài, chỉ khoảng 6 cm. Lưng của người phụ nữ hướng về phía tôi. Tôi có thể thấy rõ một chút chất lỏng màu trắng chảy ra từ âm hộ màu đỏ của người phụ nữ. 

Sự kích thích này khiến quy đầu của tôi lại to ra và tôi cảm thấy quy đầu bị mắc kẹt trong miệng. Cao Vũ Lâm khó khăn ngước lên nhìn tôi và muốn nuốt nó lần nữa. Tôi cảm thấy con cặc sắp đi vào cổ họng Cao Ngọc Lâm.

Cao Ngọc Lâm ho mấy tiếng, nói: "Không được, cặc của anh to quá, tôi cầm không nổi."

Nghe những lời dâm ô này, đây có phải là cô gái thanh lịch, đoan trang và xinh đẹp mà tôi vừa nhìn thấy không? 

Lúc này, tôi nhìn thấy nam nữ ở ly đối diện đã bắt đầu thay quần áo. Nhìn người phụ nữ mà tôi đã phải lòng trong gương lần đầu gặp, tôi cảm thấy trí tưởng tượng đẹp đẽ của mình về một người phụ nữ đoan trang đang bắt đầu sụp đổ. 

Nghĩ đến đây, đầu óc tôi sáng suốt một chút, nhìn cô gái trước mặt vẫn quyến rũ như lụa. Cô ấy vẫn đang nhìn tôi và con cặc của tôi một cách thích thú. Sau đó cô bắt đầu vén váy lên, cởi quần lót, sau đó hơi nghiêng người, giẫm một chân lên giường, lộ ra một khe đẹp, có chất lỏng trong suốt như pha lê chảy trên đó, từ từ nhỏ giọt, rút ​​ra một sợi chỉ dài, sau đó nhỏ giọt xuống giường, nhuộm một vết nước nhỏ.

"Nào, nào, địt cái lồn nhỏ của tôi đi, đụ tôi thật mạnh bằng con cặc to của anh, đi, thôi nào, đụ tôi chết đi, Lý Mạc Trần." 

Trong khi nói những lời gợi cảm, Cao Vũ Lâm dùng tay mở âm hộ, để lộ âm hộ màu hồng của mình. Âm hộ màu hồng của cô ấy rất đẹp, khiến tôi muốn lấp đầy âm hộ của cô ấy bằng con cặc của mình, nhưng những động tác điêu luyện của Cao Vũ Lâm khiến tôi càng cảm thấy ghê tởm hơn.

Tôi không thích những cô gái giản dị. Người bạn đời trong tưởng tượng của tôi, hay lý tưởng về tình yêu của tôi, thật trong sáng và đẹp đẽ. Nhưng những động tác khéo léo của cô gái này rõ ràng không phải là lần đầu tiên, cô ấy đã như vậy rất nhiều lần. Nó quá bình thường. Kiểu thiếu tự ái này khiến tôi cảm thấy mình như một kẻ xấu.

Tôi nghiến răng nghiến lợi nói: "Thật xin lỗi, tôi... mẹ tôi sẽ tìm tôi." Tôi kìm nén ham muốn thể xác của mình. Nói xong, nhìn vẻ mặt có phần sửng sốt của Cao Ngọc Lâm, tôi quay người bỏ chạy, chạy rất nhanh.

Lúc mở cửa chuẩn bị đi ra ngoài, tôi không khỏi quay đầu lại. Tôi nhìn thấy Cao Vũ Lâm đang đứng tao nhã, váy đã mặc sẵn nhưng chiếc quần lót màu trắng vẫn treo trên bắp chân. Cô ấy quay lại nhìn tôi, nháy mắt với tôi với nụ cười như hoa và vẫy tay với tôi: "Cẩn thận, Chenchen, đừng chạy quá nhanh. Đường ở đây trơn, đừng ngã." Cô ấy nói với giọng điệu nhẹ nhàng, với ánh mắt yêu thương không thể che giấu.

Lúc này tôi xác nhận người phụ nữ này bị bệnh ở đầu. Tôi gượng cười và đóng cửa lại khi đi ra ngoài. Vừa đi được một đoạn, tôi đã thấy mẹ đứng đó thật dễ thương. Tôi có chút phấn khích và có chút choáng ngợp. Cảnh tượng nam nữ đánh nhau vừa rồi và âm hộ của Cao Vũ Lâm vẫn còn đọng lại trong tâm trí tôi. Con cặc của tôi vẫn cương cứng. Tôi không khỏi dùng tay chỉnh lại quần áo một cách lén lút rồi dùng áo che lại.

"Anh đi chơi ở đâu vậy?" Mẹ dịu dàng nhìn tôi, mỉm cười nói: “Con lạc đường à?” “Mẹ ơi, con hét lên nhưng ánh mắt lại có chút né tránh.”

"Chào dì Trần. Con dẫn Lý Mạc Thần tới đó xem vẹt đuôi dài." Cao Ngọc Lâm đi phía sau, mỉm cười, giọng nói vẫn không vội vàng. “Sau này chúng tôi dạy vẹt nói ở đó, vui lắm. Lũ vẹt còn có thể nói sếp, sếp, sếp.” Cao Vũ Lâm bắt chước lời nói của con vẹt, giọng điệu rất vui tươi và dễ thương.

"Sau đó, Lý Mạc Thần hỏi ta bây giờ là mấy giờ, ta nói với hắn, hắn đột nhiên sốt ruột, nói sợ ngươi phát hiện. Ta nói với hắn, nơi này mặt đất trơn trượt, hắn còn chạy tới." 

"Ồ, vậy thôi. Cảm ơn cậu đã đưa anh ấy đi chơi. Tiệc xong chúng ta phải quay về." Mẹ vẫn mỉm cười lịch sự và nói: "Tạm biệt bạn cùng lớp của con, Chenchen."

“Tạm biệt”, giọng tôi vẫn còn hơi nghèn nghẹt. Tôi chợt cảm thấy mình có chút sợ hãi với người phụ nữ này. Người phụ nữ này có thể làm như không có chuyện gì xảy ra mà không có chút sơ hở nào, sắc mặt không hề thay đổi. Em gái tôi đã đúng, hãy cẩn thận với Cao Vũ Lâm. Tôi thầm quyết định rằng tôi sẽ không bao giờ gặp lại cô ấy nữa và tôi sẽ tránh xa cô ấy.

Trong xe yên tĩnh một chút, mẹ tôi cười nói: “Sao thế, bị một cô bé lừa nên không vui đâu!” Tôi thực sự xấu hổ khi nói ra lý do thực sự, đồng thời tôi vẫn cảm thấy háng hơi lạnh nên chỉ có thể gật đầu.

“Con có thể nói cho mẹ biết không?”

Tôi im lặng. Về đến nhà, mẹ tôi lấy chìa khóa mở cửa. Bà đột nhiên nói: "Thật ra, Tái Tái không sao. Đừng sợ. Mẹ tin vào sự hiểu biết của Tái Tái. Tái Tái, con là người giỏi nhất. Chỉ là trước đây con chưa có nhiều kinh nghiệm. Sau này nếu con có nhiều kinh nghiệm hơn, con sẽ thấy rằng trên đời này chẳng có gì phải sợ cả," mẹ tôi nhẹ nhàng nói. 

Tôi gật đầu, rất cảm động nhưng tôi cảm thấy mẹ vẫn chưa hiểu những gì tôi đã trải qua, nhưng đó là tất cả những gì tôi có thể làm lúc này. Mẹ tôi đột nhiên ôm tôi vào lòng và nói: “Không sao đâu”. 

Không, tôi cảm nhận được sự mềm mại của ngực mẹ chạm vào vai tôi, hương thơm cơ thể của mẹ phả đến, cảnh tượng đêm đó lại hiện về trong tâm trí tôi: “Mẹ ơi, con biết rồi, con sẽ tự bảo vệ mình”, tôi đáp: “Không sao đâu”. 

May thay, mẹ chỉ ôm tôi nhẹ nhàng rồi buông ra. Tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Lần đầu tiên ở bên mẹ

Mẹ tôi bật đèn lên, ánh đèn vàng xua tan bóng tối trong phòng khách. Cửa phòng chị tôi đóng kín, chắc chị đã ngủ rồi. 

Tôi và mẹ đi thẳng vào phòng: "Tái Tái, vậy mẹ tắm trước đi."

Nhìn mẹ đóng cửa phòng tắm, tôi không khỏi mở quần ra xem. Không có dấu vết của nước trên dương vật của tôi. Tôi chạm vào nó bằng tay và ngửi nó. Không có mùi đặc biệt.

Chuyện xảy ra ngày hôm nay giống như một giấc mơ. Dù đã qua nhưng trong lòng vẫn luôn có sự thôi thúc, ham muốn khiến tôi cảm thấy rất bực bội.

Mẹ tắm xong, tôi không dám nhìn mẹ. Tôi cũng đi vào và tắm nhanh, tập trung vào việc rửa cặc của mình. Rốt cuộc, có nước bọt. Khi tôi bước ra ngoài, mẹ tôi đã nằm trên giường trong bộ đồ ngủ. Trên tay cô ấy đang cầm một cuốn sách khá dày. Tôi liếc nhìn nó: “Giải thích các trường hợp phá sản và tổ chức lại.” 

Tôi im lặng nằm trên giường và nói: "Chúc mẹ ngủ ngon."

“Chúc ngủ ngon, Tái Tái,” mẹ tôi nhẹ nhàng nói mà không nhìn tôi như thường lệ. 

Mặc dù tôi cảm thấy nhẹ nhõm vì mẹ không hỏi tôi về vấn đề đó nữa nhưng tôi vẫn hơi thất vọng. Tôi thực sự muốn nói về nó.

Tôi không thể ngủ được. Khi nhắm mắt lại, tôi nhìn thấy hình ảnh đầy dục vọng đó, bộ ngực khủng của một người phụ nữ và âm hộ dịu dàng của Cao Vũ Lâm. Tôi muốn lật lại nhưng lại sợ mẹ phát hiện. Nó cực kỳ khó chịu. Cơ thể tôi thực sự buồn ngủ, nhưng đầu tôi lại không thể ngủ được. 

Dần dần tôi biết mẹ đã tắt đèn bàn và nằm xuống. Tôi vô thức quay lại và đối mặt với mẹ. 

Thời gian trôi qua chậm rãi, tôi có cảm giác như mình đang ngủ mơ màng. Không biết qua bao lâu, tôi cảm nhận được một cơ thể nephrite ấm áp và thơm ngát đi vào vòng tay mình. Mùi thơm quen thuộc ập vào tôi, lông mày tôi giãn ra một chút. 

Ý thức của tôi vẫn còn mơ hồ, và tôi cảm thấy cô ấy quay lại với tôi. Tôi đưa tay dọc theo cái bụng mềm mại của cô ấy và chạm vào bộ ngực của người phụ nữ qua lớp quần áo của cô ấy. Chúng thật mềm mại. Tôi xoa bóp chúng và dương vật của tôi bắt đầu to ra nhanh chóng. 

Tôi cảm thấy khát nước và những hình ảnh dâm đãng đó lại tràn vào tâm trí tôi như những con quỷ bên trong. Phần thân dưới của tôi cứng như sắt, cứng đến mức khiến tôi khó chịu. Tôi không thể không dùng cặc của mình để đánh thứ gì đó. Tôi tiến lại gần lưng người phụ nữ. Tôi cử động thắt lưng, con cặc cứng ngắc đứng thẳng, tôi cảm thấy mình đang áp vào cặp mông mềm mại của người phụ nữ. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm, làm giảm bớt sự khó chịu của tôi, tôi không thể không đẩy nó lần nữa. 

Trong lúc nửa ngủ nửa tỉnh, tôi thỉnh thoảng xoa đầu vú và ấn vào eo mình. Tôi cảm thấy người trong tay mình hơi thay đổi. Tôi lại đẩy về phía trước và chợt nhận ra rằng cặc của mình đã chạm vào một lỗ hổng. Sức nóng trong khe thật tuyệt vời, khiến tôi cảm thấy thoải mái lạ thường. Tôi không nhịn được mà đánh thêm lần nữa. 

Lúc này, một bàn tay hơi lạnh đưa tới. Tôi cảm thấy bàn tay đó chạm vào eo tôi trước rồi đút vào quần. Đột nhiên quy đầu của tôi trở nên lạnh lẽo và sau đó một bàn tay giữ lấy dương vật của tôi. Bàn tay hơi mát chạm vào con cặc nóng bỏng của tôi. Tôi cảm thấy tuyệt vời. Đó là một bàn tay thoải mái như vậy. Tôi đã di chuyển. Tôi cử động, hơi buông lỏng tay, đặt quy đầu vào lòng bàn tay, dùng bàn tay nhỏ bé mềm mại xoa nhẹ quy đầu. Một cảm giác ngứa ran nhẹ khiến da đầu tôi tê dại. Tôi cảm thấy cơ thể mình vô cùng khát nước. Tôi tỉnh lại được một chút, nhưng đầu óc mệt mỏi không muốn mở mắt, suy nghĩ rất chậm chạp. 

Lúc này tay tôi rời khỏi cặc khiến tôi có chút bất đắc dĩ. Tôi đẩy về phía trước một lần nữa, nhưng nó trống rỗng. Tôi cảm thấy rất khó chịu. Có tiếng rít lên, đột nhiên một cái mông lạnh buốt chạm vào cặc tôi. Tôi định đánh thật mạnh thì một bàn tay mềm mại lại nắm chính xác con cặc nóng bỏng đến kinh ngạc của tôi. 

Nắm lấy con cặc của tôi bằng tay, cô ấy hướng dẫn con cặc của tôi và nghiêng cả mông xuống. Cái mông lạnh buốt chạm vào eo tôi. Sau đó, tôi cảm thấy bàn tay cô ấy đang giữ cặc tôi tiến vào khe hở ấm áp, và những ngón tay của cô ấy hướng quy đầu của tôi về phía trước. 

Đột nhiên tôi cảm thấy quy đầu đi vào nơi ẩm ướt và trơn trượt. Tôi nắm lấy quy đầu của mình và trượt nó lên xuống. Tôi có thể cảm nhận được mỗi lần trượt, tôi có thể xuyên qua một cái lỗ ấm áp, hơi kẹp chặt quy đầu của tôi. Lực hút mạnh mẽ đang thu hút tôi, khiến tôi đi sâu hơn, sâu hơn, sâu hơn. Một niềm khao khát mạnh mẽ quấn lấy trái tim tôi. 

Tôi không thể nhịn được nữa và dùng cả hai tay mò mẫm vào eo người phụ nữ để gây căng thẳng. Lúc này, bàn tay của người phụ nữ đã hướng dẫn con cặc của tôi dừng lại ở cửa hang. Bàn tay của người phụ nữ đã rời đi. Tôi không thể không đẩy nó mạnh hơn. Con gà xuyên qua những lớp thịt mềm. Bên trong rất nóng, đốt cháy quy đầu của tôi, khiến tôi cảm thấy dễ chịu. 

Càng vào sâu bên trong càng trơn trượt nhưng cũng vô cùng chật hẹp. Cảm giác mâu thuẫn này khiến tôi phát điên, cho đến khi tôi đẩy đến cuối và quy đầu chạm vào một quả bóng mềm đến kinh ngạc. Tôi ấn vào quy đầu một lần nữa, tôi cảm thấy quả bóng có một khoảng trống, quy đầu trượt vào trong một chút. Đột nhiên, một cảm giác căng cứng mạnh mẽ bao quanh quy đầu của tôi, dường như có một cái miệng nhỏ mím chặt lạ thường không ngừng liếm vào quy đầu của tôi. 

Lúc này, một tiếng rên yếu ớt vang lên trong đầu tôi. Tôi không thể biết đó là nỗi đau hay sự phấn khích. Lúc này, toàn bộ con cặc đã được bao bọc chặt chẽ bởi âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng. Toàn bộ cơ thể tôi thư giãn ngay lập tức. Những làn sóng nhẹ nhõm ập vào tâm trí tôi. Một ý tưởng xuất hiện trong đầu tôi. Tôi chỉ muốn giữ nó ở đó như thế này. Tôi thực sự hy vọng khoảnh khắc này dừng lại. 

Cái mông to của tôi muốn lắc lư một chút, quy đầu hơi trượt ra ngoài, gây ra chút trơn trượt. Tôi cau mày, và ấn trực tiếp vào nó một lần nữa. Quy đầu đánh bay nó, lại bị sự mềm mại khác thường cắn vào. 

Mông tôi ngừng cử động. Sau vài giây, tôi bắt đầu cảm thấy không hài lòng và dừng lại. Tôi cảm thấy như thiếu thứ gì đó nên tự nhiên bắt đầu co giật, mông cũng bắt đầu phối hợp với tôi. Tôi co giật chậm rãi và mạnh mẽ. Mọi va chạm đều khiến tôi lần lượt leo lên đỉnh khoái cảm. 

Tôi cảm thấy quy đầu bắt đầu ngứa và cực kỳ ngứa. Chỉ co giật mới có thể tạm thời giảm ngứa. Khi dừng lại, nó lại càng ngứa hơn. Tôi càng lúc càng đi nhanh hơn và bắt đầu co giật điên cuồng. Tiếng bốp vang lên trong tai tôi và thành âm đạo bắt đầu căng cứng. Khi tôi co giật mạnh hơn, người phụ nữ bắt đầu tiếp tục thì thầm, “A~ah~ah,” như thể cô ấy đang cố gắng hết sức để chịu đựng, rồi giọng cô ấy trở nên the thé. 

Đột nhiên tôi cảm thấy toàn thân người phụ nữ run rẩy, và một bàn tay nắm chặt mu bàn tay tôi trên eo cô ấy. 

Tôi không quan tâm đến điều đó, tôi chỉ muốn co giật như điên để giảm ngứa, và lúc này, tôi cảm thấy một chất lỏng nóng bất thường phun lên quy đầu của mình. Tôi cảm thấy như mình sắp phát điên. Quy đầu của tôi hướng về phía chất lỏng và lao lên trên cho đến khi nó lại bị mắc kẹt trong khe nóng. Tôi cảm thấy cái miệng nhỏ đang ăn con cặc của tôi. Toàn bộ dương vật bị giữ chặt, tôi cảm thấy toàn bộ thành thịt bao quanh con cặc đang vặn vẹo. 

Cảm giác ngứa ngáy đã đến giới hạn, và quy đầu tê dại dữ dội. Tôi không thể không hét lên, và sau đó một vụ phun trào dữ dội xảy ra. Tôi cảm thấy toàn bộ con cặc của mình đang đập dữ dội và với mỗi cú nhảy, một dòng tinh dịch được phóng ra. Niềm vui tột độ khiến đầu óc tôi trống rỗng trong giây lát. 

Cho đến khi con cặc đập hàng chục nhịp, những làn sóng khoái cảm khiến tôi cảm giác như mình đang trở thành tiên nữ. Cho đến khi sự rung chuyển của con cặc của tôi chậm lại và tôi khao khát nhiều hơn nữa, tôi chỉ có thể đưa con cặc vào vực sâu. Cứ như thế, tôi đẩy vào sâu, quy đầu cọ vào khe hở, âm đạo lại run lên. Tôi ôm chặt con cặc của mình và cảm thấy toàn bộ quy đầu bị cắn chắc.

Cảm giác siết chặt mạnh mẽ khiến quy đầu của tôi thậm chí còn cảm thấy hơi đau, sau đó lại có một đợt phun nước khác. Sau đó không biết bao lâu, tôi cảm thấy toàn bộ âm đạo đã được nới lỏng, chỉ là cảm giác bao bọc thông thường. 

Tôi mở mắt ra và thấy một người phụ nữ nằm đầy mồ hôi. Dưới ánh trăng, tôi nhìn thấy một luồng hơi ấm tỏa ra từ cơ thể cô ấy. Hơi thở gấp gáp của cô ấy lọt vào tai tôi. Tôi hoảng hốt “Mẹ ơi”, tôi thấp giọng hét lên. Đó là tấm lưng trắng như tuyết của mẹ tôi. “Mẹ”, tôi lại hét lên. 

Mẹ tôi dường như nghe thấy giọng nói của tôi. Cô hơi ngẩng đầu lên, dùng tay đỡ đầu, quay đầu lại nói: "Tái Tái", giọng mẹ cô nhẹ nhàng và hơi khàn. 

Con cặc của tôi vẫn còn cắm vào trong cơ thể mẹ, cảm giác nhẹ nhàng dễ chịu vẫn bao bọc lấy tôi nhưng trong lòng tôi cảm thấy vô cùng áy náy. Con đã làm tổn thương mẹ con, "Mẹ ơi," tôi nói với giọng nức nở. 

“Tái Tái”, giọng lười biếng của mẹ tôi nhỏ đi rất nhiều trong giây lát. Có vẻ như cô ấy đã nhận thấy có điều gì đó không ổn ở tôi. Cô ấy hơi nhấc mông lên, con cặc của tôi tuột ra ngoài nhưng nó vẫn đứng thẳng trên không, lộ ra một bộ mặt hung dữ. Những dòng chất lỏng màu trắng chảy ra khỏi hố mẹ tôi phát ra tiếng bốp nhẹ nhưng mẹ tôi không quan tâm đến điều đó. Cô ấy nhanh chóng quay lại và nhẹ nhàng ôm tôi vào vòng tay đẫm mồ hôi của mình. 

"Con xin lỗi mẹ, con không cố ý."

Mẹ nhẹ nhàng chạm vào tóc tôi và dùng ngón tay nhẹ nhàng cạo da đầu tôi để tôi thư giãn. Trong bóng tối, mẹ tôi mỉm cười, giọng điệu dịu dàng chưa từng thấy: “Mẹ biết rồi.” 

Nhìn nụ cười của mẹ dưới ánh trăng, sao mà đẹp quá. Tôi đang muốn nói thì mẹ tôi đã lấy tay bịt miệng tôi lại: "Ngủ đi, không sao đâu. Ngày mai có việc gì chúng ta sẽ nói. Tái Tái, hôm nay con mệt rồi."

“Không”, tôi rất bướng bỉnh nên vừa khóc vừa kể cho mẹ nghe mọi chuyện về đêm đó với Cao Ngọc Lâm. 

Mẹ tôi không nói gì, chỉ nhẹ nhàng vuốt lưng tôi: “Ngủ đi, ngủ đi.” Ý thức của tôi dần mờ đi, cuối cùng tôi không biết mình đã nói gì mà cứ liên tục xin lỗi mẹ. 

"Tái Tái, mẹ yêu con." Khi tôi sắp chìm vào giấc ngủ, tôi nghe thấy lời mẹ nói, ý thức của tôi lại trở nên mơ hồ. Tôi cảm thấy mẹ tôi đứng dậy, rồi lau người cho tôi bằng một chiếc khăn ấm. Nhưng khi tôi lau con cặc của mình, chỉ sau vài lần lau, con cặc hơi mềm của tôi nhanh chóng nở ra và đứng dậy trở lại, quy đầu to lớn lại trở nên hung dữ. Mẹ vẫn nhẹ nhàng lau quy đầu cho tôi bằng chiếc khăn nóng. 

Chiếc khăn nóng và bàn tay mềm mại của mẹ khiến lòng tôi cảm thấy bình yên, rồi tôi cảm nhận được một chiếc quần lót mới khô ráo khoác lên mình. 

Sau đó là âm thanh của tiếng nước bắn nhẹ. Mẹ đang tắm à? Cho đến lúc này, ý thức của tôi không còn có thể đứng thẳng được nữa, tôi đắm chìm trong biển sâu vô biên, rồi ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 mẹ con nói chuyện

Ánh nắng chiếu vào, tôi mở mắt. Tôi cảm thấy hơi choáng váng và cảm giác thư thái lan tỏa khắp cơ thể. Thật là thoải mái, và rồi tôi nghĩ về mọi chuyện xảy ra tối qua. Đó có phải là một giấc mơ? Tôi nghĩ trong tiềm thức.

Nhưng trong khoảnh khắc, tôi hiểu rằng đó không phải là một giấc mơ. Tôi ngồi dậy và không thấy mẹ đâu. Tôi cảm thấy sự hoảng loạn đang tiến về phía mình, "Mẹ ơi", tôi hét to. Càng ngày càng có nhiều suy nghĩ không thể kiểm soát được khơi dậy, tôi cảm thấy lòng mình càng lúc càng hoảng loạn. 

"Tái Tái", cửa mở, mẹ bước vào, mỉm cười như thường lệ, "Tái Tái, dậy đi."

Tôi đứng dậy và lao tới.

"Cẩn thận nhé, Tái Tái!" 

Tôi lao vào vòng tay mẹ, khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi cong qua lại trong lòng mẹ, tôi tham lam ngửi mùi hương của mẹ.

"Mẹ."

"Vâng."

"Mẹ, mẹ."

"Này, mẹ ở đây! Mẹ ở đây!"

Tôi ngước nhìn mẹ và nói: “Mẹ ơi”. Tôi lại ôm chặt lấy cô, chạm vào sự mềm mại của cô: “Mẹ đừng rời xa con.”

“Này”, mẹ tôi chạm vào đầu tôi, “Mẹ sẽ luôn ở bên cạnh Tái Tái, chỉ cần Tái Tái không ghét mẹ là được.”

“Mẹ,” tôi lớn tiếng phản đối, rồi nghĩ mình phải chịu trách nhiệm về chuyện xảy ra với mẹ con tối qua, giọng tôi trở nên kiên quyết, “Con sẽ không bao giờ ghét mẹ,” tôi nói rất nghiêm túc và kiên quyết. 

“Vậy thì con yên tâm,” mẹ cô mỉm cười, “Con đã là một người đàn ông nhỏ bé, nên con nhất định sẽ giữ lời.”

“Mẹ ơi,” tôi ngượng ngùng hét lên, giọng yếu ớt. 

"Được rồi được rồi, đi tắm rửa rồi ăn đi."

Tôi đang ăn bữa sáng ngon lành và nhìn mẹ ngồi đối diện, vẫn chăm chú đọc cuốn sách hôm qua. 

Trong đầu tôi có rất nhiều lời muốn nói, nhưng khi nhìn thấy mẹ tôi đang đọc sách một cách nghiêm túc, tôi đã nuốt xuống. 

Lắc món súp bánh mì thịt bằng thìa, tôi hơi mất tập trung, nhưng cuối cùng tôi cũng phải đối mặt với vấn đề. 

Điện thoại di động đổ chuông. 

“Alo”, mẹ tôi mỉm cười nhìn tôi, nhấc máy, sắc mặt tái nhợt, “Không sao đâu, mẹ muốn nghỉ ngơi.”

"Là Lý Đình Đình của bảng A sao? Đúng vậy, căn cơ của cô ấy kém quá sao? Đúng vậy, sắc mặt của quận trưởng Trần, cô chỉ cần hiểu là được!"

Mẹ cúp điện thoại, lại nhìn tôi mỉm cười: "Sao con không ăn Zaizai? Hôm qua mẹ mệt quá nên mẹ cần ăn nhiều hơn."

“Con~”, tôi đỏ mặt trước lời trêu chọc của mẹ, tôi thấy mẹ hình như đã thay đổi một chút. 

Điện thoại lại reo, mẹ nhìn tôi vẻ xin lỗi rồi chỉ vào món súp bánh mì thịt của tôi và nháy mắt tinh nghịch. 

"Anh, một người bận rộn, sao có thời gian tìm tôi? Ừm, Ngô Thạch Đào của nhóm C? Ý tôi là vậy."

"Có một ông già ở trên và một thanh niên ở dưới? Tại sao bạn không làm điều này? Người đàn ông đó đã ba mươi tuổi, mới bắt đầu hành nghề luật sư, phải làm thêm giờ, không thể làm được. Nếu không làm việc, liệu có thể để ông ta ăn cỏ được không?"

“A, con đàn bà chết tiệt này, lông hai bên nhiều quá, cẩn thận bệnh phụ khoa đấy.” Mẹ cười mắng, sau đó mẹ mới nhận ra tôi ở đây, mẹ liếc nhìn tôi rồi tiếp tục nói chuyện điện thoại: “Được rồi, mẹ không nói chuyện với con nữa, con gọi trực tiếp cho mẹ, mẹ sẽ chào, mẹ còn việc khác phải làm, được rồi, tạm biệt, tạm biệt.”

"Ăn nó khi còn nóng." Mẹ đặt điện thoại xuống, nhìn tôi rồi đứng dậy: “Con có muốn mẹ đút cho con không? Lúc con còn nhỏ, mẹ đã cho con ăn, nhưng chớp mắt con đã lớn như vậy rồi”.

"Không cần." Nhìn hành động của mẹ, tôi dùng thìa gắp miếng bánh mì thịt lên, cúi đầu nuốt chửng một miếng. Tôi nhanh chóng ăn nốt phần còn lại của bữa sáng và lau miệng. 

“Chúng ta ra ghế sô pha nói chuyện hai mẹ con nhé.” Mẹ bước đến ghế sofa, sau đó ném điện thoại sang một bên, ngồi xuống với cặp mông tròn trịa và đầy đặn, tạo thành một hình dáng hoàn hảo cho chiếc ghế sofa. 

Tôi đi theo ngồi đối diện với mẹ, chỉ lên đến nửa mông. Tôi lo lắng, mẹ tôi sẽ nói gì? Không thể đoán trước được, thần kinh bắt đầu trỗi dậy. 

"Sao con ngồi xa thế? Nào, ngồi cạnh mẹ đi." Mẹ vừa nói vừa vỗ nhẹ vào ghế sofa. 

Tôi ngoan ngoãn ngồi xuống, cúi đầu không dám nhìn mẹ. 

Tôi cảm thấy mẹ tôi đến gần cổ tôi hơn. Cô hít một hơi thật sâu. Tôi hơi ngẩng đầu lên và nhìn thấy vẻ mặt thoải mái của mẹ. Tôi lại cúi đầu xuống. Tôi có ngửi thấy không? 

Tại sao mẹ luôn thích ngửi con như thế này? 

"Tái Tái, bạn nghĩ gì về Cao Vũ Lâm?"

Câu hỏi của mẹ khiến tôi thắt chặt suy nghĩ. Tôi suy nghĩ một chút rồi nghiêm túc nói: “Tôi cảm thấy rất sợ cô ấy, đồng thời tôi cảm thấy cô ấy thật khó hiểu.” Lời nhận xét của chị gái tôi thoáng qua trong đầu tôi, nhưng trực giác mách bảo tôi rằng tốt hơn hết là không nên nhắc đến chị ấy vào lúc này. 

“Mẹ nghĩ mẹ rất đáng thương.”

“À”, tôi không thể tin được. 

"Người nghèo đương nhiên là đáng ghét, không có gì mâu thuẫn. Mẹ, con xin nói ngắn gọn quan điểm của mình. Cô ấy là con gái của một quan chức cấp cao, nhưng cô ấy rất nổi loạn, làm những việc kỳ lạ bằng cách làm tổn thương chính mình. Điều đó cho thấy thực tế đã áp đảo cô ấy. Cơ thể của cô ấy đang tự cứu mình. Cô ấy cần một kênh để trút giận, hoặc dùng loại hành vi này để chống lại những kẻ áp bức cô ấy."

"Ừ", tôi gật đầu. 

"Thậm chí có khả năng chú của cô ấy đã cưỡng hiếp cô ấy, hoặc thậm chí quan hệ tình dục với cô ấy. Ngoài ra, tôi chắc chắn rằng cô ấy đã bị một thành viên trong gia đình cưỡng hiếp khi còn nhỏ và sau khi nói với bố mẹ, cô ấy vẫn không nhận được giải pháp như mong muốn."

"À", tôi che miệng lại, có chút không tin. 

Mẹ nắm tay tôi, dùng tay xoa xoa lòng bàn tay tôi: “Tất nhiên là mẹ rất thông minh, mẹ biết tất cả những gì mình có đều là từ gia đình mà ra, mẹ không thể cưỡng lại được, việc mẹ làm đều vượt quá giới hạn.”

"Đúng vậy, nhưng nó vẫn ở trên điểm mấu chốt."

"Tái Tái, về cơ bản tất cả những sinh vật chính trị trưởng thành đều không có cái gọi là tình cảm như anh. Họ bị quyền lực xa lánh. Chỉ cần cô gái ngoan ngoãn và kết hôn với người được chỉ định, cô ấy sẽ hoàn thành nhiệm vụ của mình. Yêu cầu duy nhất còn lại là cô ấy có thể chơi bất cứ thứ gì cô ấy muốn, ngoại trừ việc cô ấy không thể để mọi việc đến bàn đàm phán."

"Vậy vòng tròn của họ có hỗn loạn như vậy không?" Tôi cảm thấy như đó là một cái mở rộng tầm mắt. 

Mẹ không tiếp tục chủ đề nữa, "Tái Tái, con định làm gì?"

“Tránh xa cô ấy ra?”

Mẹ lắc đầu: “Thợ săn làm sao có thể từ bỏ con mồi? Bà ấy nhất định sẽ tìm con. Rất có thể lúc này trong tay bà ấy có thứ gì đó, chẳng hạn như video hoặc ảnh chụp con trong phòng đó, sau đó dùng nó uy hiếp con phải phục tùng.”

"A, mẹ, con nên làm gì đây?"

"Không sao đâu. Kỳ thực, người đàn ông nào cũng phải trải qua thử thách gọi là nữ tính. Chỉ có vượt qua nó mới có thể có được con đường sống suôn sẻ. Mẹ cho rằng mình rất xứng đôi, con có thể tiếp xúc với mẹ là một trải nghiệm rất hiếm có. Dù sao thì mẹ cũng xuất thân từ một gia đình quan chức, con không nên coi thường mẹ."

"Tái Tái, cô ấy đã có hứng thú với anh rồi. Anh phải biết rằng 'nếu anh tìm kiếm hòa bình thông qua đấu tranh, anh sẽ sống sót trong hòa bình, và nếu anh tìm kiếm hòa bình thông qua thỏa hiệp, anh sẽ chết trong hòa bình', vì vậy việc anh phải làm là kiên quyết từ chối mọi yêu cầu vô lý của cô ấy, cho dù phải trả giá bằng mạng sống."

Tôi lại choáng váng một lần nữa khi nghe câu nói “Bạn phải trả giá bằng mạng sống của mình”. 

“Ngốc quá”, mẹ gõ nhẹ vào đầu tôi, “Mẹ muốn con bày ra tư thế tuyệt vọng này. Nếu thực sự có việc gì con không làm được thì đương nhiên con phải tự cứu mình trước đã. Tất nhiên, cô gái đó là người thông minh, sẽ không đánh chết con đâu.”

Nghe đến đây, tôi cảm thấy như bồn cầu đột nhiên mở ra, nhưng tôi cũng nghĩ đến một số cảnh tượng khó hiểu, “Mẹ ơi, những yêu cầu vô lý, kể cả ~ ừm”, tôi không thể nói được. 

"Tất cả đều phụ thuộc vào bạn. Tôi nghĩ tiền đề chính là không làm tổn thương người khác, không làm tổn thương chính mình và không làm bất cứ điều gì trái với lương tâm của bạn." Mẹ tôi chạm vào mặt tôi. "Kỳ thật tình dục thường là quyền lợi ràng buộc. Tái Tái, ngươi không cần quá suy nghĩ thần thánh, đương nhiên không thể tùy tiện làm được."

“Mẹ, còn mẹ thì sao!”, tôi có chút bất an hỏi, dù sao thì Cao Ngọc Lâm và người phụ nữ vô danh đó cũng đã có ảnh hưởng rất lớn đến anh ấy. 

"Ha, đừng coi thường mẹ con và mẹ. Mẹ cũng nói với con rằng điều quý giá nhất của con người là làm chủ được ý chí bản thân thông qua học tập và làm việc chăm chỉ."

"Tự ý."

“Đó là vũ khí giúp con bình tĩnh đối mặt với cái chết,” mẹ tôi nhàn nhã nói, “cộng với một chút khen ngợi lòng dũng cảm.” 

Dù chưa hiểu hết nhưng nhìn vẻ mặt kiên quyết của mẹ, tôi không khỏi ôm chặt mẹ. 

Vì mẹ ngồi nên tôi nằm trên người mẹ. Tôi ngẩng đầu lên và mắt chúng tôi chạm nhau. 

Tôi chợt không hiểu được ánh mắt của mẹ lúc này. 

Mẹ cắn môi và bất ngờ hôn tôi. Đôi môi mềm mại chạm vào nhau, chiếc lưỡi ấm áp của mẹ linh hoạt thè ra. Tôi choáng váng trong giây lát, nhưng một cảm giác thoải mái mạnh mẽ lan tỏa khắp cơ thể tôi. Tôi không thể không bắt đầu mút lưỡi mẹ bằng miệng. Dòng nước bọt trong lành và ngọt ngào của mẹ liên tục được tôi hút qua đầu lưỡi. 

Lưỡi tôi bắt đầu quấn lấy lưỡi mẹ. Tôi cảm thấy tuyệt vời đến nỗi tôi không thể dừng lại. Tôi bắt đầu vô thức chạm tay vào bộ ngực cương cứng của mẹ. Họ cảm thấy như bông. Tôi vô thức dùng tay xoa mạnh chúng, lưỡi mẹ cứ quấn lấy như điên. 

Vừa hôn tôi, mẹ đã đưa tay vào háng tôi và chộp lấy con cặc cứng đến mức sắp nổ tung của tôi. 

Tôi ậm ừ sung sướng nhưng đúng lúc này, mẹ nhẹ nhàng đẩy tôi ra. 

Tôi ngơ ngác nhìn mẹ. Mặt cô ấy đỏ bừng và đôi mắt rất quyến rũ. Đây là người mẹ mà tôi chưa từng gặp trước đây. 

“Mẹ ơi,” tôi gọi nhẹ nhàng, bối rối. 

Tôi thấy mẹ tôi đang nhìn con cặc đang cương cứng của tôi, hơi cúi đầu xuống và ngậm nó từng ngụm dưới cái nhìn không thể tin được của tôi. 

Hiss, tôi không thể không nhấc mông ra sau. 

"Tái Tái, con xin lỗi, mẹ không giỏi lắm." Mẹ vội nhổ ra nhìn vết đỏ mỏng. "Chắc là tôi đã gãi răng. Còn đau không? Nói xong tôi dùng miệng thổi vào."

Nhìn vẻ mặt đáng yêu của mẹ, tôi không nhịn được nữa nên hôn lên miệng mẹ lần nữa.

Mẹ quay lại và ấn tôi xuống. Cô ấy cởi quần trong khi hôn tôi. Sau đó, cô ấy ngồi xuống với cặp mông to của mình, dùng tay giữ lấy con cặc của tôi, hướng thẳng quy đầu của tôi về phía cái lỗ và ngồi xuống ngay lập tức. 

Quy đầu xuyên qua âm hộ màu hồng và có một hơi thở nóng hổi đốt cháy cặc tôi. Cảm giác thoải mái khiến tôi run lên không thể kiềm chế. Tôi đỡ lấy vòng eo thon gọn của mẹ, phần mông xa hơn thắt lưng vẫn hướng xuống. 

Quy đầu của tôi xuyên qua những lớp nếp gấp thịt mềm mại, sự ma sát êm ái và ấm áp khiến đầu tôi lại trở nên trống rỗng. 

Tôi nhét thẳng đến cuối, quy đầu lại một lần nữa bị tử cung của mẹ tôi cắn vào. Cảm giác nhai tuyệt vời khiến quy đầu của tôi râm ran, sau đó cảm giác ngứa ran lan khắp cơ thể, và tôi lại rùng mình. 

Sau khi đút vào cuối, cảm giác khó chịu vì cặc cứng ngắc biến mất, ham muốn trong lòng tôi chợt dịu đi rất nhiều. 

“Tái Tái”, giọng mẹ tôi khàn khàn và run rẩy. 

Tiếng chuông lại vang lên khiến tôi và mẹ tôi phải thức giấc một lúc. Mẹ tôi cau mày, có vẻ hơi tức giận nhưng vẫn mỉm cười với tôi. Tôi không dám nói. Mẹ tôi hơi đứng dậy, cặc bà từ từ trượt ra ngoài. Từ dương vật tiếp xúc với không khí có cảm giác mát lạnh. Tuy nhiên, sự ma sát của quy đầu khiến tôi vô cùng thoải mái. 

Mẹ cầm điện thoại lại ngồi phịch xuống, ấn mạnh vào phần thịt mềm mại sâu trong âm đạo, tôi thở dài sung sướng. 

"Này, Lý Lan Hi, sao vậy? Đúng vậy, anh trai cô có chút không thoải mái, tôi đưa anh ấy về nhà nghỉ ngơi."

Mẹ tôi vừa nói vừa cúi đầu xuống và liếc nhìn tôi. Tôi lo lắng đến mức không thể không siết chặt hậu môn. Tôi cảm thấy quy đầu của mình trở nên tắc nghẽn và to ra.

“Hmm~~”, mẹ tôi cầm micro phát ra một âm thanh kỳ lạ, kéo dài rất lâu. 

"Không có gì đâu, ừm, anh ấy đang ở với tôi, cậu nói với anh ấy đi." Sau đó, mẹ tôi đưa điện thoại cho tôi. 

Tôi nhìn vào số của chị tôi và nói: "Chào chị."

Chị: “Em không sao chứ? Em cũng hỏi sao lúc tập buổi sáng không thấy chị.”

"Không sao đâu chị, có lẽ hôm qua em bị cảm lạnh." Tôi cảm thấy toàn bộ dương vật được đưa hoàn toàn vào âm đạo ấm áp của mẹ. Tử cung của mẹ tôi đã khóa chặt vào quy đầu của tôi. Cảm giác bó sát và thoải mái từ quy đầu khiến tôi có cảm giác hơi ngột ngạt khi nói chuyện. Tôi chợt nhận ra rằng ngày nào chị gái tôi cũng đến thăm tôi ở trường. 

Chị: "Em đang làm gì vậy?"

"Tôi không làm gì cả, tôi chỉ nằm trên ghế sofa nghỉ ngơi thôi."

“Được rồi, em nghỉ ngơi thật tốt nhé, đừng mệt quá,” chị tôi nói rồi cúp điện thoại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Sự bất thường của em gái tôi

Tôi đưa điện thoại cho mẹ, mẹ tắt máy và ném nó lên bàn cà phê sang một bên. 

“Tái Tái”, mẹ cúi đầu nhìn tôi âu yếm, rồi cái mông to của mẹ bắt đầu đung đưa lên xuống từ từ. Cái mông đàn hồi đáng kinh ngạc chạm vào háng tôi. Tôi có thể cảm nhận được độ đàn hồi và sức nặng đáng kinh ngạc của mông mẹ. 

“A”, tôi kêu lên và cú va chạm mạnh bắt đầu tăng tốc. Mỗi cú va chạm, cảm giác ma sát bao bọc mạnh mẽ của quy đầu khiến tim tôi rung lên. Khi trượt ra khỏi âm đạo, quy đầu cảm nhận được lực hút mạnh mẽ từ sâu trong âm đạo của mẹ. Tôi không khỏi hét lên: "A~ah~ah, mẹ, ah~ mẹ."

Mông mẹ lắc lư, mẹ dùng tay nhấc áo lên, rồi ôm đầu tôi kéo vào ngực mẹ. Miệng tôi chạm vào bộ ngực săn chắc của cô ấy, rồi miệng tôi ấn vào núm vú của cô ấy. Tôi mở miệng và mút thẳng vào núm vú săn chắc của mẹ. Tôi mút thật mạnh, núm vú của tôi ngày càng cứng hơn nhưng chúng giống như những chiếc bánh pudding nhỏ. Sau đó tôi bắt đầu dùng lưỡi liếm quanh núm vú, liếm cái bánh pudding nhỏ.

"A~~" Mẹ cũng hét lên. Tôi mừng quá, tưởng còn có vú nữa nên nhổ núm vú ra, mút thẳng vào vú còn lại của mẹ. Tôi nuốt một ngụm lớn và muốn hút toàn bộ quầng vú. Tôi cảm thấy một mùi thơm sữa thơm tỏa ra từ tôi. Theo bản năng, tôi cảm thấy ngực mẹ to hơn.

Càng mút, tôi càng cảm thấy tốt hơn. Cảm giác thoải mái tột cùng đến từ trên xuống. Tôi chưa bao giờ cảm thấy hạnh phúc đến thế. Tôi không biết đã mất bao lâu. Tiếng da thịt va vào nhau và tách ra liên tục vang lên bên tai tôi, cộng với tiếng rên rỉ khe khẽ của mẹ. 

Sau đó tôi cảm thấy mẹ tôi toàn thân run lên, mông bà bị ấn xuống. Tôi cảm thấy quy đầu của mình đang ấn vào tử cung của mẹ. Có một cảm giác bóp mạnh. Tôi cảm thấy khoảng trống đang chặn quy đầu của tôi lọt vào. Cảm giác này khiến tôi gần như có cảm giác như mình sắp lao vào. 

Mẹ tôi bắt đầu run rẩy toàn thân, toàn bộ âm đạo của mẹ ôm chặt lấy dương vật của tôi, rồi bắt đầu vặn vẹo dữ dội, đặc biệt là dương vật ở cửa âm đạo đã bị mẹ kẹp chặt. Theo bản năng tôi muốn đâm vào nhưng lại phát hiện mình căn bản không thể rút ra được. 

"A~~~" Mẹ hét lên, "Tái Tái, Tái Tái". 

Mẹ gọi tên tôi, tôi lại đổi vú và bú thật mạnh. Mẹ cứ run rẩy. Một lúc lâu sau, cô ấy dừng lại và nhìn tôi với vẻ mặt hài lòng. Đôi mắt cô chớp chớp, và chúng rất sáng. 

"Tái Tái, cậu vẫn chưa xuất tinh à!" Mẹ nói với một nụ cười. Tôi cảm thấy âm đạo của mẹ giãn ra một chút, sau đó lỗ tử cung cắn vào quy đầu cũng giãn ra một chút. 

Mặc dù tôi vui đến mức không nỡ kết thúc nên tôi đã kẹp chặt hậu môn khi quá vui. Tôi phát hiện ra rằng ngoài cảm giác ngứa ngáy âm ỉ và không thể tưởng tượng được ở quy đầu, nó sẽ không đột phá được điểm quan trọng và sẽ duy trì cảm giác khoái cảm ở dưới điểm quan trọng, điều này đặc biệt kích thích. 

"Tôi ~", tôi hơi xấu hổ và nói không phải, "Tôi không nỡ rời xa mẹ." 

Lúc này, mẹ tôi mỉm cười rạng rỡ, tiếp tục siết chặt mông vào quy đầu của tôi, "Hmm ~", và mẹ bắt đầu quay vòng tròn như một cối xay. Lúc này, quy đầu lại cọ vào phần thịt mềm mại của tử cung tôi. Cảm giác này hoàn toàn khác với va chạm. Quy đầu của tôi nhạy cảm đến mức cong người lên, toàn thân tôi không khỏi run rẩy. Tôi không khỏi siết chặt hậu môn, quy đầu lại sưng lên. 

"A, nóng quá."

Tôi không nhịn được, “A~~~”

Tôi và mẹ tôi nói chuyện cùng một lúc. Tôi cảm thấy da đầu mình tê dại. Tôi cảm thấy sướng đến mức không kìm được mà ôm mẹ thật chặt. Lúc này, miệng mẹ bịt lấy dái tai tôi, lưỡi của mẹ thè ra khỏi miệng xoáy vào tai tôi. 

Đầu lưỡi ấm áp ghé vào tai, tôi cảm giác như da đầu sắp đứt ra, Thiên Linh Gai tê dại. “A, sướng quá, sướng quá mẹ ơi, con không làm được nữa mẹ ơi, con không làm được nữa, à”, tôi hét lớn. 

Khi mẹ tôi tiếp tục mài mông, tốc độ càng lúc càng nhanh, quy đầu bao trùm một cảm giác tê dại mãnh liệt, thịt mềm quấn lấy quy đầu nhai ngấu nghiến. Tôi đột nhiên cảm thấy mình sắp đến điểm mấu chốt, "A, mẹ, con tới rồi mẹ."

Nghe xong, lưỡi mẹ thâm nhập vào tai và mắt tôi. Sự kích thích mạnh mẽ khiến tôi bay ra khỏi cơ thể lần nữa. Tôi cảm thấy toàn bộ âm đạo của mẹ tôi bắt đầu co thắt lại, quy đầu tê cứng đến mức không thể chịu nổi. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Một luồng tinh dịch mạnh mẽ trào ra, bóp chặt miệng tử cung của mẹ tôi. Hết cái này đến cái khác, toàn bộ dương vật của tôi bắt đầu đập, và các quy đầu cũng giãn ra và to ra đều đặn, hết cái này đến cái khác. 

“À”, mẹ tôi buông tai tôi ra và bắt đầu hét lên, “Tái Tái, à, mẹ yêu con, Tái Tái, con yêu của mẹ, con yêu của mẹ, trái tim của mẹ, con yêu của mẹ.”

Mẹ đang nói không mạch lạc, và một dòng chất lỏng nóng lại phun vào quy đầu của tôi. Chất lỏng tác động lên quy đầu của tôi, một làn sóng cực khoái mạnh mẽ khác lại đưa tôi lên mây xa xăm, "Mẹ ơi, con cũng yêu mẹ, con yêu mẹ."

Hai chúng tôi ôm nhau thật chặt. Không biết qua bao lâu, âm đạo của mẹ lại giãn ra. Cô hơi nâng mông lên để quy đầu không còn cọ xát vào phần thịt mềm mại nữa. Cảm giác mơ hồ siết chặt dương vật khiến tôi cảm thấy dễ chịu sau một cơn khoái cảm tột độ. 

Hai chúng tôi im lặng nhìn nhau, không ai lên tiếng. Tôi nhẹ nhàng chạm vào vòng eo thon gọn mịn màng đẫm mồ hôi của mẹ. Những giọt mồ hôi từ má mẹ rơi xuống bụng tôi. 

"Tái Tái."

"Mẹ."

"Hôm nay là thời gian hạnh phúc nhất trong cuộc đời của mẹ tôi."

“Mẹ ơi”, tôi xúc động đến mức không biết phải nói gì. Tôi cảm thấy trong lòng hưng phấn mãnh liệt, hàng ngàn lời nói đang ở trên môi. Trong một lúc, tôi không biết phải nói gì. 

Khuôn mặt đỏ bừng của mẹ tôi điềm tĩnh và nịnh nọt vẻ hài lòng. Cô ấy nhìn tôi trìu mến và chạm vào mặt tôi. 

“Ối,” mẹ tôi hét lên, và nét khó chịu chợt hiện lên trên mặt bà. 

"Có chuyện gì vậy? Có chuyện gì vậy?"

"Đừng cử động, đừng cử động. Eo của mẹ hơi đau. Ôi, vòng eo cũ của mẹ không hoạt động được nữa. Chậm lại một chút, giúp mẹ nằm xuống." Những lời tiếp theo của mẹ ngay lập tức làm tan biến cảm xúc trong lòng tôi. 

Tôi ôm mông mẹ từ từ nâng lên. Dương vật cương cứng từ từ trượt ra cho đến khi quy đầu được kéo ra với một âm thanh bốp. Mẹ tôi nhanh chóng nhặt bộ đồ ngủ bên cạnh lên và nhét vào dưới âm hộ mềm mại của mẹ. Kết quả là âm hộ màu hồng của cô đã mở nhưng không có tinh dịch chảy ra ngoài. Mẹ tôi thở dài, vứt bộ đồ ngủ đi và từ từ nằm nghiêng trên ghế sofa với sự giúp đỡ của tôi. 

Lúc đó tôi thấy âm hộ của mẹ hơi đỏ và sưng tấy. Tôi cảm thấy có lỗi với mẹ tôi. Có phải vừa rồi cô ấy đã dùng quá nhiều sức không? Tôi nghĩ, mình nên làm gì đó để giúp mẹ nên tôi đứng dậy ngay. 

"Tái Tái, anh định làm gì? Trước tiên hãy nghỉ ngơi đi."

"Anh không mệt, anh đi lấy nước lau người cho em."

Mẹ nhìn tôi mỉm cười và không nói gì. Cô nằm nghiêng, thỉnh thoảng nhấc một chân lên một cách tinh nghịch, sau đó dùng tay nắm lấy mắt cá chân, và những cái lỗ mềm mại của cô mở ra và đóng lại theo chuyển động. 

Tôi lấy nước nóng xong và mang chậu rửa đến. 

"Tái Tái, đây là khăn mẹ dùng để lau mặt."

"Hả?", Tôi hơi xấu hổ, và tôi nhớ nó giống như, được rồi, mẹ tôi đã nói vậy, chắc chắn tôi đã phạm sai lầm. 

"Không sao đâu, khi nào có thời gian tôi sẽ thay đổi."

Tôi nhẹ nhàng lau khắp người mẹ. Mẹ tôi thoải mái thay đổi tư thế và nhìn tôi với đôi mắt sáng ngời. 

Làm việc xong tôi cũng đi tắm rửa. Khi bước ra, tôi thấy mẹ đang mặc một chiếc quần lót và nằm uể oải. Cô lại thay đổi tư thế và nằm sấp. Hai bàn chân trắng nõn phía sau của cô thỉnh thoảng rung lên. Sau đó cô nâng phần thân trên của mình lên. Có một cuốn sách trên ghế sofa và cô ấy vẫn đang đọc nó. 

Tôi phải khâm phục tinh thần học tập của mẹ. Sau đó, tôi nhận thấy núm vú một bên vú của mẹ tôi sưng đỏ và chính tôi là người bú. Tôi càng cảm thấy xấu hổ hơn.

Tôi ngồi cạnh mẹ, dùng tay nhẹ nhàng xoa bóp eo mẹ. “Mẹ, eo của mẹ ổn chứ?” 

“Không sao đâu,” Mẹ quay lại và mỉm cười nói, lật sang trang khác. 

Tôi không nhịn được nữa, nằm nghiêng xuống, mẹ lập tức trở mình. Tôi nằm trong vòng tay mẹ, ôm eo mẹ, vùi đầu vào cái bụng mềm mại của mẹ.

“Tái Tái”, mẹ xoa tóc tôi.

"Mẹ."

"Vâng."

"Mẹ, mẹ, mẹ."

"Ồ, nó ở đây, nó ở đây."

"Mẹ."

"Đây."

"Mẹ."

"Xong rồi, cậu đã là đàn ông rồi." Nói xong, mẹ tôi kéo tai tôi: “Đừng thở vào bụng mẹ, ngứa quá Tái Tái, được rồi, trưa con muốn ăn gì?”

"Con yêu mẹ, mẹ."

"Người trẻ nên tránh quan hệ tình dục."

“Mẹ,” tôi nói với vẻ không hài lòng, “con không có ý đó.”

"Được rồi, đừng tức giận, Zaizai, mẹ chỉ đùa thôi."

“Con sẽ không bao giờ giận mẹ đâu.” Tôi bất mãn tiến lại gần bụng mẹ rồi thở phào nhẹ nhõm. 

Mẹ vặn vẹo cười: “Được rồi, mẹ biết rồi, mẹ cũng đi tắm đi.”

Tôi nghe xong bỗng thấy có chút thất vọng: “Mẹ ơi, không phải con vừa làm việc vô ích sao?”

"Làm sao có thể? Trên đời này không có lãng phí công sức." Mẹ mỉm cười, đứng dậy đi về phòng rồi dùng tay đập vào eo mẹ. 

Nhìn hành động của mẹ, tôi không khỏi mỉm cười. Dù lời mẹ nói là đùa nhưng tôi vẫn nghe theo. Tôi không muốn mẹ tôi bị tổn thương chút nào, trong lòng tôi âm thầm quyết định. 

Lúc này, mẹ tôi kêu lên: “Tái Tái, lại đây, đưa khăn cho mẹ”. Tôi nhìn và thấy mẹ tôi đang kéo chiếc quần lót ren đen xuống tận bắp chân, và những đám tinh dịch đang chảy xuống đùi bà. Mẹ tôi bắt chúng bằng tay. Tôi thậm chí còn nhìn thấy một khối tinh dịch lớn treo trên mông mẹ tôi, bắt đầu căng ra thành một sợi chỉ mỏng. 

Tôi nhìn mẹ lau sạch tinh dịch, sau đó che thân dưới của mình và ngồi xổm trên bồn cầu. Tôi theo cô ấy vào phòng tắm và ngửi thấy mùi tinh dịch kích thích của chính mình. Nó có mùi khá thơm.

Tôi loại bỏ mọi suy nghĩ trong đầu và thận trọng hỏi: “Mẹ, cái này có được hay cái kia?” Tôi chỉ vào nhà vệ sinh. 

"Này, số lượng lớn thật, vẫn đang chảy. Tái Tái mạnh quá." Mẹ ngồi xổm trong hố, ôm đầu cười nhìn tôi: “Có thai à?”

Tôi gật đầu lo lắng. 

"Bạn có muốn nó không?"

A, tôi sửng sốt, "Mẹ~~Mẹ~~", nhìn thấy nụ cười trên mặt mẹ, tôi thực sự không biết mẹ lại thích trêu chọc tôi đến vậy. 

"Đừng lo lắng, tôi sẽ lo liệu, Tái Tái, cậu chỉ cần có trách nhiệm và lớn lên vui vẻ là được."

“Mẹ ơi”, tôi thực sự cảm thấy một cảm xúc như bão táp vào tâm hồn mình. 

"Được rồi, quyết định rồi, bữa trưa chúng ta ăn đồ ăn Tứ Xuyên." Nói xong mẹ tôi giơ cái mông to trước mặt tôi lắc lắc rồi lại ngồi xuống: “Mẹ thích đồ ăn Tứ Xuyên, rất ngon, trưa mẹ sẽ ăn nhiều hơn.”

Tôi mỉm cười khi nhìn mẹ nói. Tôi ôm đầu mẹ, tựa vào lòng mẹ, nhẹ nhàng vuốt mái tóc đen của mẹ, chạm vào đôi tai nhỏ của mẹ. 

Có một tiếng nức nở nhẹ, và tôi choáng váng trong giây lát. 

"Tái Tái, hôm qua mẹ thực sự lo lắng cho con đấy." Giọng mẹ nghẹn ngào, tôi cảm thấy lồng ngực mình ướt đẫm hơi ấm. "Nhìn bộ dạng của Tái Tái ngày hôm qua, mẹ rất buồn và đau lòng. Tôi hối hận vô cùng. Ước gì tôi đã không mang Tái Tái đi cùng."

Tôi hoảng hốt, vội muốn xem tình trạng của mẹ nhưng mẹ đã ôm tôi thật chặt, đầu mẹ ấn chặt vào vòng tay tôi. Tôi cảm thấy nước mắt của mẹ làm ướt ngực tôi. 

Lần đầu tiên tôi thấy mẹ mình yếu đuối đến thế. Cô ấy khóc trên ngực tôi. Tim tôi như vỡ vụn khi nghe tiếng cô ấy nức nở. Hóa ra mẹ tôi không mạnh mẽ như tôi tưởng. Tôi cảm nhận được sự tự trách, sự lưỡng lự và sợ hãi của mẹ. Tôi hết lần này đến lần khác an ủi mẹ bằng giọng điệu nhẹ nhàng và ân cần. Tôi nhẹ nhàng vuốt lưng mẹ như mẹ đã làm với tôi. Lần đầu tiên tôi thực sự cảm thấy mình là chỗ dựa của mẹ, tôi phải mạnh mẽ lên để bảo vệ mẹ. 

"Nào Tái Tái, con đói rồi. Mẹ sẽ mang cho con một bữa tối thịnh soạn." Mẹ ngẩng đầu lên, mắt đỏ hoe, cười nhìn tôi: "Tái Tái, đừng khách khí với mẹ, hôm nay mẹ đãi con."

“Được rồi mẹ ơi, con đói đến mức ăn được cả một con bò rồi.” Tôi nhìn mẹ mỉm cười. 

Đến tối, chị tôi về sớm và hỏi thăm tình hình của tôi. Tôi vẫn lấy cớ của mẹ tôi. Chị tôi không nói gì nữa. Khi chúng tôi đang ăn tối, tôi vô thức gắp thêm rau cho mẹ, mẹ cũng chấm tôi. Chị tôi đặt mạnh bát đũa xuống, nói rầm một tiếng: “Em no rồi.”

Tôi nhìn sang và thấy em gái tôi đang nhìn chằm chằm vào mẹ tôi. Tôi tự hỏi liệu đó có phải là sự tưởng tượng của tôi không, nhưng có một cảm giác cảnh báo nghiêm khắc trong đó. Chị tôi dũng cảm đến vậy sao? 

Tôi chưa bao giờ dám trừng mắt nhìn mẹ! 

Tôi thầm lo lắng cho em gái mình.

Nhưng điều kỳ lạ là mẹ tôi không nói gì. Tôi không biết có chuyện gì vậy. Chẳng lẽ là tôi không gắp đồ ăn cho cô ấy sao? 

Thế là tôi vội vàng nói: "Chị, chị còn muốn ăn gì nữa không? Nào, ăn món thịt bò hầm cà chua do dì em làm đi. Đây là món chị thích."

Em gái tôi vẫn đang nhìn chằm chằm vào mẹ tôi. Khi tôi quay lại, mẹ tôi đang ăn bữa cơm một cách chậm rãi, ánh mắt thờ ơ. 

"Tôi về phòng làm bài tập." Sau khi chị tôi nói vậy, chị ấy đứng dậy và bước vào phòng mà không hề nhìn tôi. 

“Chị,” tôi hét lên. 

Cánh cửa bị đóng sầm lại. 

Tôi cảm thấy bối rối: “Mẹ ơi, chị con bị sao vậy?”

"Con gái đều có những ngày như vậy, bạn có biết không?" Mẹ liếc nhìn cửa với ánh mắt thờ ơ, mỉm cười nói: “Rất dễ buồn bực.”

“Ồ, vậy à?” Nhìn nụ cười của mẹ lúc này, tôi cảm thấy sâu sắc rằng nụ cười này thật khác lạ. Mặc dù trông giống nhau nhưng nó lại khác. Tôi không biết làm thế nào để mô tả nó. Dù sao mẹ tôi lúc này cũng mơ hồ có cảm giác nguy hiểm. Cảm giác này khiến tôi hơi lo lắng về mối quan hệ giữa chị tôi và mẹ tôi. “Thì ra là đang có kinh,” tôi trả lời, nhưng chị tôi không hành động như vậy khi có kinh trước đây! 

Khi tôi lơ đãng nghịch đũa bằng đũa rồi lại nhìn mẹ, mẹ đang nhìn tôi cười: “Ăn nhiều đi, Tái Tái.”

Vâng, đó là điều bình thường. Nhìn miếng thịt bò mẹ cho vào bát, quả thực đây không phải là trí tưởng tượng của tôi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Anh chị em Qingchen

Ăn tối xong tôi nói với mẹ là muốn ngủ phòng riêng. 

"Mẹ, hiện tại con đã tràn đầy sức lực, sợ không nhịn được mà làm tổn thương mẹ." Tôi chỉ vào eo mẹ. Tôi nhìn vào mặt mẹ và nói một cách hào hứng: "Mẹ ơi, con yêu mẹ. Con nghĩ mẹ nói đúng. Người trẻ nên tránh quan hệ tình dục và theo đuổi ý muốn riêng của mình như mẹ đã nói. Con nghĩ nhiệm vụ hiện tại của con là học tập. Chỉ bằng cách này, con mới có thể bảo vệ mẹ sau này."

Tôi hơi nghẹn ngào khi nói và hơi không mạch lạc. Tôi không thể nói rõ ràng và cảm thấy rất xấu hổ. 

“Tái Tái”, mẹ dịu dàng nhìn tôi, ánh mắt đầy yêu thương, ánh mắt mẹ khiến tôi tan chảy, thật oi bức, tôi vội cúi đầu xuống, sợ mình sẽ lao tới ôm chặt mẹ.

"Tái Tái, con thật sự đã trưởng thành rồi, được rồi, mẹ hứa với con đi." 

“Mẹ, con thật sự không chịu nổi việc ngủ riêng.” Trong thâm tâm tôi cảm nhận được rằng tôi và mẹ đã yêu nhau đến mức tôi sẽ không bao giờ quên được. “Nhưng khi tôi học võ, bài học đầu tiên sư phụ dạy cho tôi là võ đạo, vì nếu một người chỉ có sức mạnh mà không tự chủ sẽ trở thành kẻ liều lĩnh, sức mạnh sẽ làm tổn thương người khác và chính mình. Tôi cảm thấy hiện nay, trong mối quan hệ của tôi với mẹ, tình cảm và sự thu hút giống như “sức mạnh”, còn sự chừng mực và tôn trọng là “võ đức”.

Mẹ tôi tiến tới sờ đầu tôi: “Zaizai tự mình nghĩ ra chuyện này à?”

"Ừ, tôi vừa nghĩ ra thôi. Tôi cảm thấy nếu thiếu “võ đạo” mà ham muốn dục vọng thì cũng giống như học võ mà không tuân theo quy củ - cuối cùng bạn sẽ làm tổn thương đối phương và chính mình. Nhưng nếu bạn biết cách kiềm chế và duy trì sự tôn trọng trong cảm xúc của mình, bạn có thể khiến mối quan hệ lâu dài và sâu sắc hơn."

"Tái Tái thật tuyệt vời! Nói tốt lắm! Tôi nghe Tái Tái, nhưng tôi có hai điều kiện." Vừa nói, mẹ tôi đã nhéo mặt tôi và kéo ra.

"Điều kiện là gì?"

“Cuối tuần nào tôi cũng phải ngủ ở chỗ mẹ.”

Tôi gật đầu: “Cái kia đâu?” 

“Hàng ngày về nhà, con phải cởi quần lót của ngày hôm đó và đặt dưới gối của mẹ,” mẹ cười nói. "À, tại sao vậy?" Tôi lại đỏ mặt.

“Vì mẹ không có mùi hương của con nên mẹ sẽ không thể ngủ ngon, và đồ lót là thứ nặng mùi nhất trên cơ thể con.” 

“Ồ, con hiểu rồi, con xin lỗi mẹ, con không ngờ mẹ đã quen với mùi của con, không có con ở bên cạnh thì mẹ không thể ngủ ngon được.” Tôi chợt cảm thấy tội lỗi. Tôi chỉ nghĩ đến việc không để cơ thể mẹ bị ảnh hưởng chứ không tính đến giấc ngủ của mẹ.

"Được rồi, bây giờ chúng ta đã đạt được thỏa thuận vui vẻ, hãy để anh dọn giường cho em nhé. Tái Tái, ngủ ở phòng khách phía đông trong khi tôi dọn dẹp."

“Không, không, không,” tôi vội vàng kéo mẹ ngồi lên sofa, sau đó tìm cuốn sách đưa cho mẹ, “Mẹ đọc sách, con sẽ giặt. Thực ra nó không hề bẩn. Tuần trước bà ngoại đã quét sàn và lau chùi sạch sẽ rồi!”

“Tuân lệnh ngài Zaizai,” mẹ tôi mỉm cười, chào tôi rồi bình tĩnh đọc sách. Chỉ cần mẹ tôi học bài, mẹ sẽ rất tập trung. Tôi thích nhìn thấy cô ấy tập trung.

Sáng hôm qua tôi mệt quá nên đi ngủ sớm. Thật hiếm khi tôi dậy sớm. Vừa mở cửa, tôi đã nhìn thấy một bóng đen trước cửa nhà mẹ tôi. Tôi giật mình và thì thầm: “Chị ơi”.

“Anh và mẹ ngủ riêng.” Chị tôi bước tới, lúc đầu giọng rất to, sau đó lại trầm xuống: “Tốt lắm.”

“Chị ơi, cuối cùng chị cũng chú ý đến em,” tôi vui vẻ nói: “Ừ, hôm qua mẹ ngủ không ngon vì em thấy không khỏe. Từ nay về sau, mẹ con tôi thường ngủ riêng.”

Chị: "Ồ, thường thôi."

“Chị ơi, sao chị lại đứng trước cửa nhà mẹ thế?” 

Chị: "Đi ngang qua."

Em gái tôi bước tới và nhìn tôi chằm chằm.

"Bạn đang làm gì vậy? Ánh mắt của ngươi lạnh quá."

Chị tôi đẩy tôi vào cửa rồi đóng cửa lại.

Tôi đã bị chị gái đẩy mạnh. Cô ấy mạnh mẽ như vậy nhưng tôi không dám chống cự.

“Chị, chị đang làm gì vậy, đáng sợ quá vậy?” 

Em gái tôi từ từ tiến lại gần tôi, và tôi dùng một tay che ngực. Đây là phản ứng bản năng của cơ thể tôi sau khi bị chị gái bắt nạt. Tôi lùi lại cho đến khi ngồi xuống giường: “Chị, chị ơi, sao vậy? Chẳng phải hôm qua tôi vừa mang đồ ăn cho cậu sao? Không cần thiết phải đánh anh trai tôi."

Chị tôi nhìn tôi bằng ánh mắt lạnh lùng trịch thượng: “Người phụ nữ đó đã làm gì em?”

"Người phụ nữ đó? Tại sao bạn thô lỗ như vậy? Đó là mẹ tôi." Tôi nói, giọng tôi trở nên nhẹ nhàng và sát khí hơn, "Dù thế nào đi nữa, bà ấy là mẹ tôi!"

Chị tôi nhìn tôi với ánh mắt ngày càng không thiện cảm, tôi rụt rè nói: “Không, không có gì, thực sự không có gì cả.” Làm sao tôi dám nói những lời như vậy với mẹ tôi, tôi không thể nói thành lời được!

"Móng tay của bạn bị cắt à? Cô ấy đã phá vỡ sự hiểu biết ngầm trước, và tôi không thể nhượng bộ."

“À, cắt móng tay đi.” Tư duy nhảy của em gái khiến tôi khó theo kịp. “Hiểu ngầm kiểu gì vậy, với mẹ à? Bạn đang theo dõi cái gì vậy?"

Chị tôi nắm lấy tay tôi và nhìn vào móng tay tôi. Móng tay của tôi được sửa chữa thường xuyên, tình cờ hôm qua cũng được sửa nên tôi không ngại nhìn vào.

"Khi còn nhỏ, ngươi rất dũng cảm, dám quấy rối ta."

Những gì chị tôi nói khiến tôi cảm thấy lo lắng. Làm sao tôi còn nhớ được chuyện cũ nữa? "Chị ơi, xin hãy nghe lời xin lỗi của em. Ồ, không, giải thích đi. Lúc đó tôi còn mù mờ. Bây giờ tôi đã thay đổi ý định. Thực sự, tôi đã tốt hơn rồi."

Em gái tôi chế nhạo: “Không cần phải thay đổi cách làm của em đâu”.

“Tôi thực sự đã đổi ý rồi, à, cái gì cơ?”, tôi nghi mình nghe nhầm.

Tôi chưa kịp nói xong thì chị tôi đã nằm thẳng lên giường tôi, bị tôi kéo ngã xuống giường.

Tôi chưa kịp phản ứng thì chị tôi đã nắm lấy tay tôi thọc vào quần. Qua âm đạo đầy đặn của mình, cô ấy đẩy ngón giữa của tôi vào một khe đầy đặn.

Tôi thực sự đã bị mù. Em gái tôi nắm lấy tay tôi và xoay nó thành một vòng tròn, cho phép tôi chạm vào âm vật của em với độ chính xác không gì sánh được. Với một cái chạm nhẹ nhàng, ngón tay của tôi ngay lập tức được thấm đẫm chất nhầy ấm áp của cô ấy.

"Ca, ngươi là của ta, Lý Mạc Thần là của ta. Không ai có thể lấy nó đi khỏi bạn. Chỉ có em mới có thể đi cùng anh mãi mãi." Giọng nói yếu ớt của em gái tôi vang lên, "Đừng đánh giá thấp em, em khác biệt, đồ đàn bà kinh tởm."

"Tôi nghĩ có sự hiểu lầm nào đó giữa ba chúng tôi, anh, chị và mẹ." Tôi sắp khóc. Đây thực sự không phải là ý định của tôi. Hành vi của chị tôi khiến tôi sợ hãi và muốn bỏ tay ra.

“Anh dám rút ra, tôi bây giờ đang mắng, sau đó lại nói với nữ nhân đó là anh quấy rối tôi.” 

Tôi tưởng tượng ra hậu quả của việc mẹ tôi biết chị tôi và mẹ tôi có quan hệ không tốt nên tôi không dám nghĩ đến gia đình này. Hai người này là những người thân thiết nhất với tôi.

“Không, chị ơi, đừng bốc đồng. Nếu có gì muốn nói thì hãy nói cho đàng hoàng nhé."

Chị tôi nhắm mắt lại và bắt đầu cử động tay tôi. Dù con cặc của tôi đang sưng tấy nhưng tôi không có ý định để ý. Chỉ có cái chạm nhẹ vào tay thôi cũng khiến tôi cảm thấy vô cùng phức tạp. Tôi nghĩ về chuyện đã xảy ra với em gái tôi và nghĩ rằng mẹ tôi sẽ dậy muộn hơn. Nếu cô ấy phát hiện ra, cô ấy sẽ phải chịu số phận.

Em gái tôi ngẩng đầu lên và tựa vào vòng tay tôi. Cô ấy hít một hơi thật sâu vào tôi và trông có vẻ rất thích thú. Hồi lâu, tay tôi thỉnh thoảng bị cô ấn nhẹ, cô di chuyển trong khe càng lúc càng nhanh. Cơ thể chị tôi bắt đầu run rẩy và chị ấy rên rỉ khe khẽ. Sau đó cô ấy mút núm vú của tôi qua quần áo của tôi, và tôi thở hổn hển.

Cộng với hơi thở nóng ẩm của em gái tôi, cảm giác thật dễ chịu và ngứa ngáy, núm vú của tôi thực sự tỏa ra khoái cảm.

Một lúc lâu sau, chị tôi lại nằm xuống rồi buông tay tôi ra. Mặt cô đỏ bừng vì hài lòng.

Tôi muốn rút tay ra thì chị tôi chợt kẹp hai chân lại, tay tôi bị kẹt vào trong. Tôi nằm đó, nhìn em gái, không biết phải nói gì. 

Vài phút sau, chị tôi kéo tay tôi ra và tôi thở phào nhẹ nhõm.

"Chenchen, tôi định chạy bộ." Nói xong, chị tôi đứng dậy hôn lên miệng tôi: “Không sao đâu, chị sẽ lo liệu.”

Cái quái gì vậy, tôi cảm thấy hơi hoảng sợ nhưng lại không dám phản bác. 

Sau đó chị tôi trực tiếp bước ra ngoài, tiếng mở cửa vang lên. Cô bước về phía cửa với chiếc cặp đi học trên lưng. Tôi biết em gái tôi sẽ đến thẳng trường. Đây là thói quen của chị tôi. Cô ấy đã quen với việc đến thẳng trường sau khi tập thể dục.

Tôi không thể hiểu được nhưng tôi vẫn cảm nhận được mùi của cơn bão sắp tới. Tôi nghĩ đi nghĩ lại và thấy rằng không có giải pháp nào tốt cả. Sẽ không phải ngày một ngày hai nếu chị gái và mẹ tôi không giải quyết nên tôi không còn nghĩ đến chuyện đó nữa mà chỉ thực hiện từng bước một. 

"Anh thật sự để tôi đi." Em gái tôi lại đứng trước cửa, lạnh lùng nhìn tôi. 

"Hả??", đầu óc tôi tràn ngập những câu hỏi. Bạn nói bạn sẽ chạy bộ phải không? 

Chị tôi lại bước vào, đóng cửa lại, đi về giường, lạnh lùng ngồi cạnh tôi, rồi lấy điện thoại ra bắt đầu đọc, rất nghiêm túc, thỉnh thoảng vẫn cau mày. 

Nhìn thấy chị tôi bộ dạng như vậy, tôi không dám nói gì, cũng không dám hỏi. Tôi chỉ nhìn đồng hồ trên tường. May mà hôm nay tôi dậy sớm. Điều đó không đúng. Chẳng phải điều đó có nghĩa là chị tôi ngày nào cũng dậy sớm như vậy sao? 

Hay chuyện hôm qua đã ảnh hưởng đến em gái anh?

Bạn đang nhìn gì vậy? Mười phút sau, không nhịn được nữa, tôi nghiêng người về phía trước và đọc “Cách làm đàn ông hạnh phúc khi quan hệ bằng miệng, nốt thứ sáu, cách tránh cảm giác răng”, rồi có sơ đồ lưỡi quấn quanh con cặc. Tất nhiên đó là một bản phác thảo, nhưng tôi đã hiểu nó ngay khi nhìn thấy nó.

Những gì tôi thấy thật không thể tin được. "Tỷ tỷ, loại chuyện này nhìn không tốt."

"Nằm xuống."

"Chị, không cần."

“Em không thấy khó chịu à?”, nói rằng chị tôi sắp tụt quần tôi.

"Chị à, em thực sự không cảm thấy tệ chút nào. Không, không, bạn nên chạy bộ và tập thể dục. Đừng trì hoãn." Tôi thực sự bị chị dọa sợ. Mẹ này vẫn còn ở đây. Không, cho dù mẹ tôi không ở đây, tôi cũng không thể làm được. Nhìn chị tôi cau mày, tôi chủ động hôn lên miệng anh đào của chị tôi, "Hôn chị, chị ngoan, cảm ơn chị. Tôi thích chị tôi nhất nhưng tôi đã hẹn đi chơi bóng rổ sáng nay. Điều này sẽ ảnh hưởng đến hiệu suất của tôi. Tôi thực sự yêu em gái mình nhất”.

"Sao cậu lại nói nhiều thế? Tất cả đều là nhảm nhí, ý tốt của anh cũng giống như trái tim của một con lừa. "Chị tôi nheo mắt lại, nở một nụ cười nhàn nhạt. Toàn thân cô ấy thả lỏng, ngay cả khí chất lạnh lùng khiến tôi khó chịu cũng nhẹ đi rất nhiều. "Hừ, tôi không muốn chơi với anh nữa. Bạn nên thành thật hơn, bạn biết không? Chỉ cần đợi cho đến khi tôi lớn lên. Em đi tập thể dục.” Nói xong, chị tôi bước ra khỏi phòng, lại xách cặp lên rồi bước ra ngoài.

Tôi đã đi. Tôi hít một hơi thật sâu. Tôi sợ chị tôi sẽ quay lại tấn công tôi lần nữa. Tôi không dám nói. Mãi đến khi nghe tiếng cửa ngoài đóng lại tôi mới nằm xuống giường. Em gái tôi trông như thế này. Tôi không biết rằng chị tôi đã thích tôi từ lâu.

Tôi không thể hiểu được, tôi thích điều này từ khi nào? Lúc nhỏ tôi đã bị đánh rất nặng, anh chị em không thể ở bên nhau. Làm sao điều này có thể ổn được? Nhưng tôi lại nghĩ đến mẹ, à, rối tung lên, tôi chết lặng, không biết ngày mai ở bên mẹ sẽ ra sao. Tôi gãi mái tóc ngắn, cầm cuốn sách toán lên: “Này, chúng ta làm vài câu hỏi lớn trước để giải tỏa lo lắng nhé.”

Đến sáng, mẹ tôi nhất quyết đuổi tôi đi. Tôi ngồi trong xe của mẹ tôi. Cô ấy đang mặc một chiếc váy bút chì tối màu được cắt may cực kỳ khéo léo. Những đường nét vừa vặn với eo và hông của cô mịn màng như những tác phẩm điêu khắc, đôi tất màu da thịt và đôi giày cao gót bằng da sáng chế màu đen tối giản. Tôi lại một lần nữa thở dài vì mẹ tôi đẹp quá. Tuy nhiên, sáng sớm nghĩ đến em gái, ánh mắt tôi có chút né tránh, luôn muốn cúi đầu xuống. Rốt cuộc hôm nay mẹ lại tặng quà cho tôi, điều này khiến tôi có chút bất an. 

"Có chuyện gì vậy Zaizai? Những chiếc tất của bạn trông có đẹp không? Con có muốn chạm vào chúng không?" Vừa nói, mẹ tôi vừa đưa tay ra nắm lấy tay tôi đặt lên đùi mẹ. 

“Trơn quá,” tôi nói, nhưng khi chạm vào, cảm giác mịn màng thật dễ chịu. Tôi cảm thấy cặc tôi cương lên lần nữa. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Không, tôi không dám chạm vào nó nữa. Tôi vội rụt tay lại nói: “Không sao đâu mẹ, chất liệu này đặc biệt quá”. Mặt tôi hơi đỏ.

Mẹ mỉm cười trầm ngâm: “Thật sao? Tôi thường không mặc nhiều. Hôm nay tôi phải tham dự một sự kiện quan trọng." Cô giơ tay nhìn đồng hồ rồi khởi động xe, "Tái Tái, tôi còn có chuyện muốn nói với anh."

Tôi vui lên và nói: "Mẹ ơi, còn gì nữa không?" Tôi sợ mẹ lại nhắc đến chị tôi. Tôi vẫn nhớ nụ cười của mẹ ngày hôm qua, và chị tôi lại như thế này. Nếu có xung đột gì thì tôi thực sự lo sợ. 

"Chỉ cần nhớ kỹ, trong quan hệ của ngươi cùng Cao Ngọc Lâm, ngoại trừ những gì ta nói ngày hôm qua, còn có một điểm rất quan trọng nữa, đó là chiến đấu không đứt đoạn."

"Ý bạn là gì?" Không sao đâu, được rồi, tôi thở phào nhẹ nhõm. 

"Đừng chia tay với cô ấy. Tuy rằng cô ấy nhất định sẽ cố gắng tránh né nhưng tôi vẫn phải nói cho anh biết, bởi vì một khi anh chia tay, bản chất sự việc sẽ thay đổi."

“Chia tay nghĩa là gì!”, tôi tò mò tiếp tục hỏi. 

"Hãy nói điều gì đó dứt khoát hoặc không thể thay đổi, chẳng hạn như tôi muốn cắt đứt mối quan hệ của chúng ta với bạn." Sau đó, mẹ tôi cười nói: “Cố lên Zaizai, được thôi, nếu Zaizai chinh phục được cô ấy thì cũng không tệ, con sẽ đỡ được ba mươi năm phấn đấu.”

“Mẹ”, tôi rất bất mãn nói: “Mẹ mà nói lại lần nữa, con thực sự tức giận.” Tôi chỉ muốn ở bên em, tôi thầm nói trong lòng, không hiểu sao tôi lại nghĩ đến em gái mình, không, đầu tôi lại đau. 

“Ha, được rồi, không nói chuyện nữa.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Lớp Triết

Ngôi trường vẫn yên tĩnh ngoại trừ một vài chàng trai ở bàn tôi và gần đó hỏi tôi vài câu hỏi. Nhưng điều tôi không ngờ tới là tôi nhận được 6 tờ giấy thơm từ các cô gái nói rằng họ quan tâm đến tôi. Nguyên nhân chính là họ không ký và tôi không biết ai đang quan tâm đến mình. Tôi nhìn xung quanh và mọi thứ vẫn bình thường. Tôi đã rất xấu hổ. 

Tôi đến nơi an toàn vào buổi chiều và nói: “Các em ơi, buổi chiều nếu các em có lớp hứng thú thì nhớ tham gia nhé!”

Khi tôi nghe điều đó, tôi rất vui mừng. Tôi được học lại kiến ​​thức mới, được đi học về sau khi tham gia lớp học sở thích nên tôi bắt đầu cảm thấy vui vì không còn áp lực của Cao Vũ Lâm nữa. Dù không muốn thừa nhận nhưng người phụ nữ bị bệnh nặng này đã ám ảnh tôi.

Thật không may, mọi thứ đều không thể đoán trước được. Trong khoảng thời gian yên bình và vui vẻ, tôi kiên trì cho đến khi lớp hứng thú bắt đầu. Tôi và bạn cùng bàn Dương Di Cương bước vào phòng học nơi chúng tôi học triết học. Sau đó chúng tôi thấy Cao Vũ Lâm mặc quần jean và áo sơ mi trắng. Cô ấy trông thật gợi cảm và thuần khiết. Hơn nữa, cô ấy không đeo kính. Cô ấy có đồng ý giữ kín đáo không? 

Dù sao thì cô ấy cũng chỉ nhìn tôi thật dễ thương, khiến hậu môn tôi thắt lại. 

Không, các lớp sở thích không phải cùng lớp sao? Các lớp học được sắp xếp riêng biệt! 

Chết tiệt, tôi tê liệt và hoàn toàn không chuẩn bị. Tôi tự nhủ, đừng hoảng, đừng hoảng, mẹ đã cho tôi lý thuyết chiến đấu rồi, bé Cao Vũ Lâm, lo liệu đi. 

"Lý Mạc Thần, thật trùng hợp, lại đây ngồi đi, có chỗ ngồi." Cao Vũ Lâm vẫy tay một cách thân mật và duyên dáng. 

Ngay khi tôi chào hỏi, tất cả các chàng trai xung quanh tôi đều nhìn sang, và tôi trở thành tâm điểm của các chàng trai. 

Ánh mắt ghen tị và đố kỵ trong mắt tôi khiến tôi không thể chịu nổi. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bước tới và ngồi xuống một cách thành thật. Sau đó tôi ngồi thẳng mà không nhìn đi chỗ khác. Này, tôi thầm ghét bạn. Nhìn xem, tại sao bạn không ngồi ở đây? Tôi thậm chí không thể nhìn bạn. Tôi khinh thường bạn.

Một lúc sau, một nhân vật quen thuộc khác bước vào. Tôi thực sự ngạc nhiên khi người này hóa ra lại là nữ chính của cung điện khiêu dâm. 

Cô mặc một chiếc váy dài màu tím với thân hình như những cánh hoa tím bồng bềnh, ôm nhẹ những đường cong đầy đặn của cô. 

Chất liệu của váy mềm mại và mượt. Nó lắc lư nhẹ theo bước đi của cô, làm nổi bật cặp hông đầy đặn và vòng eo tròn trịa của cô, toát lên sự kết hợp giữa thanh lịch và gợi cảm. 

"Các em học sinh, ta là các ngươi triết học hứng thú giáo viên, ta tên Trần Thái Tâm." Vừa nói cô vừa viết lên bảng đen. Lời nói thật mạnh mẽ và đẹp đẽ. 

"Như một khúc dạo đầu, trước tiên tôi xin nói rằng triết học là kiến ​​thức khiến con người trở nên thông minh." Cô mỉm cười, khuôn mặt xinh đẹp khiến các chàng trai có mặt phải kinh ngạc. 

Chết tiệt, tôi thực sự tê liệt. Tôi cảm thấy lòng mình rất mâu thuẫn. Khi nhìn thấy vẻ ngoài xinh đẹp, thanh lịch và trí tuệ của một người phụ nữ, tôi luôn nhảy vào những cảnh dâm dục đó, thậm chí không dám nhìn thẳng vào cô ấy. 

Một bàn tay đặt lên đùi tôi, tôi choáng váng trong giây lát. Tôi nhanh chóng dùng tay ấn nó xuống để ngăn bàn tay này tạo ra bất kỳ loại quái vật nào. 

"Bạn đang làm gì thế?" Tôi đã nói một cách cẩn thận.

"Ngạc nhiên chưa! Đây là mẹ tôi. Hôm nay mẹ tôi có đẹp không? Bạn muốn đụ bà ấy à?"

“A”, tôi lập tức đứng dậy, đập mạnh đùi vào góc bàn. 

“Bạn cùng lớp, cậu ổn chứ?” Giọng nói của Trần Thái Tân rất nhẹ nhàng và dịu dàng. 

"Sao cậu không thể nhịn tiểu ngay sau giờ học vậy?" Một giọng nam lạ hỏi, kèm theo một tràng cười. 

"Bạn cùng lớp này, sao cậu có thể nói như vậy?" Trần Thái Tâm cau mày. 

"Chúng ta đều là bạn học, chúng ta nói đùa một chút cho không khí náo nhiệt đi. Thầy thấy cậu ấy không nói gì, cậu còn chưa hỏi xem cậu ấy có nhịn được nữa không!"

Đột nhiên lại có một tràng cười vang lên. 

Tôi vô cùng xấu hổ, vừa định nói thì Cao Ngọc Lâm đã kéo quần tôi, khóe mắt tôi nhìn thấy cô ấy giơ tay lên. 

"Hùng Kiến, ta muốn đụ mẹ ngươi, ngươi muốn chết sao? Trong miệng ngươi có phân, hôi quá." Một nam sinh cao lớn đứng lên, hung tợn nói: "Xin lỗi anh chàng đẹp trai này đi." 

Lớp học rơi vào im lặng. 

"Thật xin lỗi, bạn cùng lớp, vừa rồi nói nhiều quá, thực xin lỗi." Hùng Kiếm yếu ớt nói, trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi. 

Tôi chịu đựng đau đớn, có chút kinh ngạc vì Cao Ngọc Lâm đã giúp mình, nhưng sau đó tôi lại nghĩ tên này là người chủ động, "Thật xin lỗi, cô Trần, vừa rồi tôi vô ý va vào góc bàn!"

Cô Trần liếc nhìn Cao Ngọc Lâm rồi nói: "Mọi người ngồi xuống đi. Từ giờ trở đi trong lớp không được phép giễu cợt các bạn trong lớp, cũng không được phép chửi thề."

"Vâng, Trần lão sư, để tôi tự giới thiệu với mọi người, tôi là Trương Cường," người đàn ông thản nhiên nói, "Tôi thực sự không thể chịu nổi loại người hay quấy rầy này, xin lỗi, xin lỗi."

Tôi chợt không được chú ý, nhưng người đàn ông tên Hùng Kiến lại trở thành trò cười thay tôi. Suy cho cùng, anh ta lợi dụng trước rồi mới tỏ ra tôn trọng, khiến người ta cười chê và coi thường. 

Tôi ngồi xuống và nhìn Cao Vũ Lâm, người đang cười rất đẹp. Tôi rất tức giận, tự hỏi sao mẹ tôi lại có thể nói đùa như vậy. Điều này đã chạm đến điểm mấu chốt của tôi. 

“Trò đùa này chẳng buồn cười chút nào,” tôi nghiến răng nói. 

Cao Vũ Lâm mong chờ. Khi nhìn thấy Trần Thải Tâm quay lại, cô nhỏ giọng nói: "Bà ấy thực sự là mẹ của tôi, chỉ là một người mẹ nhỏ mà thôi."

"Mẹ."

"Cô ấy là vợ nhỏ của bố tôi, nhưng tôi không phải do cô ấy sinh ra."

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm một chút. Tôi không biết tại sao tôi lại cảm thấy nhẹ nhõm. Tôi chỉ có thể nói rằng tôi không muốn nhìn thấy một người mẹ làm tất cả những gì có thể. Nó quá khó chịu. 

“Mẹ tôi không thể nói như vậy, bà cũng là trưởng lão.” Càng nói tôi càng mất tự tin, bởi vì cảnh tượng ngày hôm đó khiến tôi mất đi sự tôn trọng đối với cô ấy, trong lòng tôi không khỏi khinh thường cô ấy, giống như tôi khinh thường người phụ nữ trước mặt vậy. 

Nhưng tôi biết ai cũng có cuộc sống riêng của mình. Có lẽ mọi người thích những gì mẹ tôi nói về ý chí tự lập! Tôi không nói nữa. 

Cao Vũ Lâm mỉm cười nhưng không trả lời. 

Tôi cảm thấy một bàn tay sống lại, tôi lại nắm lấy, bàn tay nhỏ nhắn dịu dàng “Lại đây nữa”, trừng mắt nhìn người phụ nữ vô pháp, cô ấy nhìn thẳng về phía trước, tôi ném tay cô ấy lại. 

Khi bài giảng bắt đầu, tôi dần dần bị cuốn hút và cảm thấy rằng mình đã được hưởng lợi rất nhiều từ bài giảng này. Cô ấy đang nói về triết lý của sự kết nối phổ quát trên thế giới, và những ví dụ cô ấy đưa ra thật tuyệt vời, khiến tôi cảm thấy như mình có một sự hiểu biết mới về thế giới. 

Đúng lúc này, một tờ giấy được ném tới, chính xác được ném lên bàn của tôi. Tôi nhặt tờ giấy lên. 

Vừa mở tờ giấy ra. 

Một bàn tay chạm vào bụng tôi và định đi xuống. Tôi lập tức nắm lấy tay Cao Vũ Lâm một lần nữa. Lúc này cô ấy đã giữ tôi lại, những ngón tay đan chặt vào nhau, tay tôi cũng bị cô ấy khóa lại. Tôi cau mày, có chút bất lực, nhìn tờ giấy. 

"Julian, cái này nam nhân coi trọng tình dục hơn bạn bè, nếu ngươi có biện pháp nào tốt, xin dạy ta! Dương Nghị." Vừa rồi tâm trí anh đang hướng về Cao Vũ Lâm, và anh thực sự đã quên mất anh ấy. 

Tôi thở dài, cầm lấy tờ giấy và xoa nó trong lòng bàn tay. Tôi thực sự muốn nói, một người chị tuyệt vời như vậy, hãy để tôi giới thiệu với bạn. Cứ đuổi theo cô ấy đi. Nếu bạn đuổi kịp, tôi sẽ đãi bạn một bữa tiệc đầy đủ. Quên nó đi, tôi sẽ tha mạng cho anh. Tội ác sẽ không dẫn đến cái chết.

Sau khi nhìn Cao Vũ Lâm, người vẫn đang nghiêm túc nhìn về phía trước, chúng tôi nắm tay nhau, vậy nên hãy nắm tay nhau. Tôi nghĩ nó tốt hơn là di chuyển xung quanh.

“Sự tương tác và hạn chế lẫn nhau giữa các sự vật tạo thành điều kiện cho sự tồn tại và phát triển lẫn nhau của các sự vật ~”, lý thuyết trở nên đẹp đẽ trong giọng nói thong thả của Trần Thái Tân. 

Tôi tiếp tục chăm chú lắng nghe bài giảng, nhưng càng nghe tôi càng cảm thấy tiếc nuối. Bài giảng thực sự rất hay. Nhìn dáng vẻ trí thức và tao nhã của Trần Thái Tân, cảm xúc tiếc nuối này càng trở nên mạnh mẽ hơn. Có lẽ tôi không thể chịu đựng được sự xuống cấp của những thứ đẹp đẽ.

Sau giờ học, mọi người đi học về và nóng lòng chờ đợi. Tay tôi bị giữ chặt và tôi không thể đi được. Lòng bàn tay tôi đẫm mồ hôi và tôi vẫn không chịu buông ra. 

Dương Di đi tới và muốn chào tôi. Khi thấy hai chúng tôi vẫn ngồi yên, anh ấy nhăn mặt bỏ đi.

Lúc này, Cao Ngọc Lâm lợi dụng lúc không có người nhìn, nhỏ giọng vào tai tôi: "Đi theo tôi."

"Không, tôi còn có việc phải làm, chúng ta đi trước." Tôi bắt tay và Cao Vũ Lâm buông ra. Tôi cảm thấy vui mừng và định quay lại. 

Cao Vũ Lâm lại nắm lấy tay tôi và mỉm cười đưa chiếc điện thoại trượt.

Tôi vô thức nhặt nó lên và nhìn. Lúc này, một bức tranh được đặt trước mặt tôi. Mình thấy góc ảnh là từ bên cạnh. Tôi đang đứng, lưng của Cao Ngọc Lâm quay về phía camera. Tôi biết cô ấy đang ngậm quy đầu của tôi trong miệng, đằng sau đó là cảnh dâm đãng của Trần Thái Tân.

"Ta đi, ngươi sẽ chết." Tôi vội vàng đóng điện thoại lại, rồi mở xác nhận xóa mượt mà, xóa tất cả chỉ trong một lần.

"Không sao đâu, cứ xóa đi. Tôi vẫn còn nguyên bộ đó, đã sao lưu hàng trăm cái rồi."

“Hãy nhỏ giọng đi, chị ơi, ồ, không, thưa cô.” Mặc dù mẹ tôi đã đúng về tất cả những điều này nhưng khi đối mặt với thực tế, tôi vẫn hoảng sợ: “Con muốn gì?” 

"Hãy làm tình với tôi một lần."

“Đi đi,” tôi từ chối không chút do dự.

Cao Ngọc Lâm không tức giận: “Anh không sợ tôi vạch trần bức ảnh này à?” Cô dừng lại một chút rồi nói: “Hoặc, tôi có thể gửi trực tiếp cho mẹ anh.” 

Trong lòng không có chút cảm xúc nào, vẫn muốn cười một chút. Mẹ ơi, mẹ không thể tưởng tượng được đâu. 

“Muốn đăng thì cứ đăng. Tôi sẽ không làm điều gì trái với nguyên tắc của mình,” tôi lạnh lùng nói.

"Ồ, bạn khá nguyên tắc," Cao Vũ Lâm nói với ánh mắt ngưỡng mộ, "Bạn còn có những nguyên tắc nào khác? Hãy nói cho tôi biết."

"Tôi không thể làm tổn thương người khác, tôi không thể làm tổn thương chính mình, tôi không thể làm những điều đi ngược lại trái tim mình."

Cao Ngọc Lâm trợn mắt, "Đã nói thì còn chưa nói. Được rồi, nếu tôi cần, cậu hứa với tôi ba yêu cầu, tôi sẽ vứt bỏ bức ảnh này. Đương nhiên, chỉ cần không vi phạm nguyên tắc của cậu."

"Thật sự?"

"Này, cậu đi tìm hiểu đi, tôi sẽ giữ lời."

Tôi nghĩ đi nghĩ lại và thấy rằng việc đó chẳng có gì sai cả. "Được, tôi đồng ý. Vậy quay lại xóa những thứ đó đi."

"Không vấn đề gì, anh bạn, tôi sẽ làm việc đó ngay khi có thể."

"Thật khó để đuổi theo một con ngựa." 

Cao Vũ Lâm cười hạnh phúc đến mức tôi cảm thấy bối rối.

"Được rồi, tiếp theo là việc đầu tiên."

"Đợi đã, bạn vẫn chưa xóa hết chúng mà."

"Bức ảnh đó là tất cả." Cao Vũ Lâm nhìn tôi với vẻ hoài nghi. "Bạn có nghĩ rằng tôi có thể để lại thứ gì đó không có lợi cho danh tiếng của gia đình chúng tôi không?"

"Được rồi, bạn đủ tàn nhẫn rồi, bạn thật tuyệt vời", tôi giơ ngón tay cái lên. 

"Được rồi, yêu cầu đầu tiên là cậu không được phép rút khỏi lớp triết học trong năm thứ ba trung học cơ sở."

Tôi cau mày. Đây là loại yêu cầu gì vậy? "Không có điều kiện nào khác."

Cao Ngọc Lâm lắc đầu, "Không có."

"Được, tôi đồng ý."

Cao Vũ Lâm lại mỉm cười rạng rỡ.

"Nhân tiện, bạn có biết em gái tôi không?" Thực sự tôi đã suy nghĩ về câu hỏi này từ lâu. Vì chị tôi đã yêu cầu tôi tránh xa Cao Vũ Lâm nên thật đáng tiếc khi tôi biết chị tôi biết Cao Vũ Lâm. Vậy thì Cao Vũ Lâm chắc hẳn rất quen thuộc với cô ấy, nhưng điều này khiến tôi càng ngày càng tò mò về mối quan hệ của họ.

Cao Vũ Lâm dùng tay vuốt ve cái miệng nhỏ nhắn của Cherry rồi nhấp một ngụm, trông ngây thơ và đáng yêu. Cô cười nói: "Thú vị đấy, hình như anh không biết gì về em gái mình à? Được rồi, đợi tôi đối diện Chen's Malatang ở ngoài trường học."

Điều này có nghĩa là gì? Tôi cảm thấy hơi tệ khi đến trường. Cao Vũ Lâm trông có vẻ rất thú vị. Bạn có thể tưởng tượng cô ấy thú vị như thế nào, nhưng với tôi, nó chẳng thú vị chút nào.

"Quên đi thì sao, tôi nghĩ mình vẫn phải tôn trọng quyền riêng tư của em gái mình." 

"Anh, sao anh lại hèn nhát như vậy? Quên đi, dù tình yêu có đến hay không, tôi cũng có thể nói cho anh biết, em gái anh thật phi thường." Nói xong, Cao Ngọc Lâm đeo kính vào, che đi khuôn mặt xinh đẹp rồi rời đi không thèm quay đầu lại.

Cô ấy bỏ đi một cách thản nhiên như vậy khiến tôi càng bối rối hơn. Cuối cùng, sau giờ học, tôi gọi cho mẹ từ bốt điện thoại công cộng và nói với mẹ rằng tôi sẽ đi dự một sự kiện với các bạn cùng lớp vào tối hôm đó và chị gái tôi sẽ ở đó. Mẹ tôi có vẻ bận nên không hỏi chi tiết nên dặn tôi trên đường về phải cẩn thận và khi về đến nhà sẽ gọi cho mẹ. Khi đã quá muộn, tôi cùng chị gái quay lại và cúp điện thoại.

Xin chào, tuy tôi không nói dối nhưng tôi đã che giấu những chi tiết quan trọng. Bạn cùng lớp của tôi là Cao Vũ Lâm, nhưng nó có liên quan đến chị gái tôi. Tôi không muốn nói với mẹ rằng có thể chị tôi còn có một mặt khác, vì sợ lại gặp phải vấn đề khác. Rốt cuộc thì tôi mới biết được rằng thế giới không được kết nối toàn cầu. 

Tôi lo lắng đứng đối diện với Malatang, cẩn thận quan sát xung quanh. Sau khi đợi một lúc, một chiếc Buick LaCrosse đậu trước mặt tôi. Tôi cau mày, sao anh đỗ xe bừa bãi thế? 

Ô tô bấm còi. 

Chưa có chất lượng nên loa bị loạn. 

Cửa sổ xe hạ xuống, lộ ra một khuôn mặt xinh đẹp, “Rời đi”, một giọng nói trong trẻo vang lên. 

Khi nhìn thấy Cao Vũ Lâm, cô ấy đang lái xe bằng một tay nên tôi vội vàng mở cửa bước vào, như đang liên lạc với tổ chức ngầm. Sau đó cửa sổ xe nâng lên, chặn âm thanh bên ngoài, trong xe trở nên im lặng. 

Cao Ngọc Lâm cười nói: "Ta hỏi, ngươi làm sao lén lút như vậy?"

"Đây không phải là ngươi nói về việc gặp nhau sao?" Tôi cười mỉa mai: “Còn anh thì sao? Anh vẫn lái xe được. Anh có bằng lái xe à?”

"Đương nhiên là không," Cao Ngọc Lâm thản nhiên trả lời, "Cậu không biết sau 18 tuổi có thể thi lấy bằng lái xe sao?"

"Đợi đã, nếu tôi lái xe mà không có bạn, bạn vẫn có lý và điều đó là trái pháp luật. Bạn hiểu không? Tôi muốn xuống xe."

Khi xe di chuyển, nó sẽ tự động khóa. "Cẩn thận nhé," tôi nhanh chóng thắt dây an toàn và bám vào tay vịn.

"Tôi xin lỗi, tôi là tài xế già nên xin hãy yên tâm." Khi cô ấy nói vậy, nhìn tôi như thể đang hy sinh mạng sống của mình vì lẽ phải, Cao Vũ Lâm trợn mắt không nói nên lời, "Em có thể ngừng buồn cười như vậy được không?"

"Làm sao cuộc đời có thể như một miếng bánh được? Bạn chưa từng thấy khẩu hiệu lái xe. Lái xe không đúng quy định và những người thân yêu của tôi đều rơi nước mắt", tôi giận dữ nói. 

“Haha, hôm nay cậu sẽ cười chết tôi mất.” Cao Vũ Lâm lái xe quay lại nhìn tôi. "Không ngờ ngươi không chỉ hèn nhát mà còn buồn cười như vậy, mở ngăn kéo ra đều có nước, đồ uống và đồ ăn nhẹ, muốn ăn cũng có thể ăn."

"Này, đang lái xe nhìn về phía trước, chị cả, không, người đẹp cao lớn, nhìn về phía trước, a, phía trước có một chiếc xe đạp đang đến gần, sắp tông vào em."

Xe đột ngột dừng lại: "Anh gọi cái quái gì vậy? Anh làm tôi sợ quá!"

"Được rồi, đổ lỗi cho tôi, nhưng hãy nhìn về phía trước." Cuộc sống nằm trong tay người khác nên tôi chọn cách nhượng bộ. 

Lái xe một lúc, tôi thấy anh chàng này quả thực lái xe rất vững vàng, liền buông tay vịn ra, này, mồ hôi đầm đìa, "Tôi nói, chúng ta đi đâu vậy?"

“Anh sẽ biết khi tới đó.” Cao Vũ Lâm liếc nhìn gương chiếu hậu, nhìn về phía trước, mỉm cười dịu dàng, khuôn mặt nhìn nghiêng trông thật trầm lặng và xinh đẹp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Mặt khác của em gái tôi bắt đầu

Xe lái vào một bãi đậu xe rộng rãi ngoài trời và ngắm nhìn đủ loại xe sang đẹp trai đi ngang qua. Xe sang chỉ là xe sang nhưng thoạt nhìn thì trông khác hẳn. Tôi nhìn tòa nhà ở phía xa. Không có dấu hiệu hay bất cứ điều gì. Thỉnh thoảng, những người đàn ông và phụ nữ quyến rũ ra vào theo từng nhóm hai, ba người. Tôi đoán đó là một câu lạc bộ lộn xộn khác. 

Cao Vũ Lâm đứng dậy, duỗi người ra ghế sau, chỉ để lộ hai cái mông tròn trịa hướng về phía tôi. Cặp mông đầy đặn của cô khiến quần cô phồng lên. 

Tôi nuốt khan trong tiềm thức và tự nhủ rằng đây là phản ứng sinh lý bình thường và tôi phải kiềm chế nó. Hơn nữa, đây là người sẽ ngủ với bạn vào ngày đầu tiên. Nghĩ đến đây, tôi bình tĩnh lại. 

"Bạn đang làm gì vậy? Bạn đã đến chưa? Bạn đang ở đâu?" Tôi tò mò hỏi. 

Cao Ngọc Lâm trực tiếp ném một bộ quần áo tới, “Mặc vào”, sau đó lấy ra một chiếc hộp. Khi cô mở nó ra, có chai và lon. Sau đó Cao Vũ Lâm đã háo hức dùng thử. Tôi nhìn qua, và nó trông giống như những cái mẹ tôi đã sử dụng. 

"Ồ", tôi lấy quần áo và quần dài ra và bắt đầu sử dụng. Tôi thấy rằng họ cảm thấy rất thoải mái và chất liệu rất tốt. 

"Thay đổi nhanh chóng?"

"Sao lại phải thay quần áo? Anh có chắc chị tôi ở đây không?"

"Hừm!"

“Vậy thì quay lại trước đi,” tôi nói chắc nịch.

"Bạn thực sự thuyết phục tôi." Cao Vũ Lâm quay đầu lại và nhìn ra ngoài cửa sổ. “Tôi chưa thấy gì về anh cả.” Tôi nghe cô ấy lẩm bẩm, trong lòng thầm nghĩ, anh còn dám nói rằng trái tim trong sáng và trẻ trung của tôi gần như đã bị anh phá hủy. Cũng may có mẹ ở đây, nếu không thật sự có thể để lại bóng dáng. Vâng, mẹ tôi là người tốt duy nhất trên thế giới. 

Tôi nhanh chóng mặc quần áo và nói: “Được.”

Cao Vũ Lâm bắt đầu vẽ lên mặt tôi, điều mà tôi không hiểu, sau đó xịt một ít nước cà ri và giúp tôi làm tóc. 

Tôi thấy cô ấy nhìn tôi với vẻ hài lòng, ngưỡng mộ: “Xuống xe đi.” Nói xong, Cao Vũ Lâm lại đeo kính vào. 

Nhìn thấy Cao Ngọc Lâm đã xuống xe, tôi tò mò kéo gương trang điểm của hành khách xuống. Tôi nhìn và hỏi: “Tôi đẹp trai thế à?”

Tôi nhìn mình trong gương, vừa quen vừa lạ. Tôi có cặp kính sâu, khuôn mặt sắc sảo, nước da trắng và có vẻ đẹp trai của một cậu bé. Cái này có chút đẹp trai, nhưng nhìn kỹ lại có chút ngây thơ. Tôi thở dài rằng trang điểm thực sự đáng kinh ngạc. 

Cao Ngọc Lâm đang làm cái quái gì vậy? Tôi càng ngày càng tò mò. 

Khi tôi đi theo Cao Vũ Lâm qua khu bảo vệ và bước vào trong, một âm thanh chói tai vang lên bên tai tôi, tôi nhận ra bên trong rất lớn. Hóa ra đây là một quán bar. Đây là lần đầu tiên tôi bước vào một nơi như thế này. Tôi nhìn xung quanh và nó rất mới lạ. 

Trước khi tôi bước được vài bước, các bạn nữ liên tục đến bắt chuyện nhưng tôi lịch sự từ chối. Ánh mắt của những người phụ nữ này thực sự làm tôi thất vọng. Họ trần truồng và không thoải mái. Tôi bực bội nhìn Cao Vũ Lâm, tại sao anh lại vẽ tôi đẹp trai như vậy? 

Dưới sự hướng dẫn của nhân viên pha chế, Cao Vũ Lâm đã mở một chỗ ngồi trên sân thượng. Chỗ ngồi này yên tĩnh và năng động. Nó nằm ở một góc của quán bar, nhưng vị trí có tầm nhìn tốt. Tôi nghe người phục vụ nói rằng giá mua tối thiểu là 6888. Tôi choáng váng vì nó đắt đến thế nào. 

Tôi ngồi thận trọng, hơi hoảng, vì không có tiền, tôi tự hỏi không biết gã này có lừa tôi vào đây không, để tôi không có tiền trả các hóa đơn và cầm cố ở đây. Nghĩ đến việc mẹ biết tôi đã đến một nơi như thế này thì tôi lại càng hoảng sợ hơn. 

Tôi nhìn Cao Vũ Lâm và lại lớn tiếng hỏi: "Em gái tôi thực sự sẽ đến đây à?" Tiếng ồn ào trong quán bar buộc tôi phải đến gần cô ấy để nói chuyện. Sau đó tôi mới nhận ra rằng anh chàng này thực ra đang đeo đôi khuyên tai màu đỏ sáng bóng dưới đôi tai dài, rất đẹp. 

Cao Ngọc Lâm mỉm cười nhìn tôi, ăn đĩa trái cây mới dọn ra, áp sát vào tai tôi: “Chờ đã.” 

Tôi lắc đầu, ngồi cạnh anh với vẻ mặt bất lực, tựa người vào ghế sofa. Cảm giác bị ai đó dắt đi vòng quanh thật khó chịu. 

Tiếng cười ầm ĩ của một người phụ nữ vang lên từ chỗ ngồi bên cạnh. Tôi lặng lẽ nhìn những người đàn ông, đàn bà quằn quại trên sàn nhảy và nghĩ về em gái mình. Lúc này, một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và gợi cảm từ nhà bên cạnh bước tới. Tôi nhìn cô ấy và thở dài vì cô ấy xinh đẹp quá nhưng tôi không để ý. Tôi tưởng cô ấy đi ngang qua.

"Em trai, em có thể qua uống một ly với em gái được không? Anh đã cá với em gái mình là nhất định có thể mời em. Em giúp anh được không? Em gái anh sẽ không đối xử tệ với em đâu. Một ngàn một ly rượu thì sao?" Anh ta nói rồi lấy từ trong túi ra một xấp tiền giấy màu đỏ. 

Tôi từ chối mà không cần suy nghĩ. Đùa thôi, trong quán bar vẫn có phụ nữ tốt. "Không, không, cảm ơn. Tôi không uống rượu. Xin lỗi, tôi bị dị ứng với rượu." Tôi lịch sự từ chối. 

"Em cho anh biết số đi, em gái, anh sẽ không bao giờ phản đối đề nghị."

Nữ nhân còn muốn quấy rầy nàng, nói: "Cút đi." Cao Ngọc Lâm rót cốc nước cho nàng, nói thẳng: “Ta già rồi nhưng vẫn muốn con bò già ăn cỏ non không đi tiểu để chăm sóc bản thân.” 

Người phụ nữ chạm vào giọt nước trên mặt, bình tĩnh nhìn Cao Ngọc Lâm, "Cô gái bốn mắt, nếu có gan thì về sau đừng rời đi."

"Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi." Tôi lấy khăn giấy ra đưa cho: “Hôm nay bạn tôi thất tình, tâm tình không tốt, thực xin lỗi. Em gái tôi xinh đẹp như vậy, mong em đừng nhớ lỗi của kẻ ác!”

Người phụ nữ lấy khăn giấy từ tay tôi, nhìn tôi không nói gì: "Em trai, chỉ cần anh đến uống rượu với em gái thì bây giờ anh lại qua nhé?"

"Ra khỏi đây." Cao Vũ Lâm ném bia của mình xuống đất. "Bạn không nghe thấy tôi à?"

Người phụ nữ liếc nhìn Cao Vũ Lâm và nói: "Nếu bạn có can đảm, hãy đợi tôi." Nói xong cô dẫn nhóm người đi. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc thuyết phục Cao Vũ Lâm, "Bạn có thể lịch sự được không? Đừng gây thù chuốc oán!"

Cao Vũ Lâm tỏ ra thờ ơ và không muốn chú ý đến tôi. 

Tôi lại thở dài. Tôi cảm thấy như mình không nên đến. Tôi cảm thấy như mình đang ở trên một con tàu cướp biển. 

Khi dòng người ngày càng tăng và tiếng nhạc ồn ào vẫn tiếp tục, tôi cảm thấy rất khó chịu với môi trường này. 

"Nuo đang ở đây." Cao Vũ Lâm ghé sát vào tai tôi và chỉ tay vào. 

Tôi quay lại và thấy bóng dáng em gái tôi xuất hiện ở cửa. Cô ấy được mọi người vây quanh, cô ấy ở trung tâm, rất bắt mắt. Cơ thể cô không có gì hào nhoáng, và chiếc áo khoác da màu đen ôm sát vào dáng người cô. Khi em gái cô đến gần hơn, khuôn mặt cô trở nên rõ ràng hơn.

Cô em gái trên mặt trang điểm, dung mạo gần như nguy hiểm, môi tô son đỏ đậm, trên mặt nở nụ cười điềm tĩnh, nam nữ vây quanh đều cung kính đi theo. Một người quản lý gật đầu cúi chào dẫn em gái đi. Lúc này, một cô gái trẻ cũng từ trên lầu đi xuống, hình như cũng đến đây để chào đón. Lúc này, một số anh em đầu trọc đầy hình xăm tiến tới chào cô một cách kính cẩn. 

Nhưng chị tôi chỉ bình thản đi ngang qua và khẽ gật đầu. 

Khi chị gái tôi bước đi, tôi cảm nhận được một sự tác động mạnh mẽ. Nói một cách logic thì chị tôi nên làm gì đây? 

Lẽ ra cô ấy phải học trên lớp vào ban đêm, làm cloze bằng tiếng Anh hoặc đại số trong toán học, nhưng sự thật là em gái cô ấy đã xuất hiện ở một nơi hoàn toàn không liên quan. 

Mẹ có biết về em gái mình không? 

Nói một cách logic thì mẹ tôi thông minh đến thế thì chắc chắn phải biết, còn tôi thì không chắc. Dù tôi không muốn thừa nhận nhưng ánh mắt của mẹ luôn dõi theo tôi, ý nghĩ đó cứ trôi qua cho đến khi chị tôi đi qua quán bar và điên cuồng lôi kéo đám đông lên tầng hai.

Tại sao? 

Tôi nghĩ, chẳng lẽ chị tôi là người có tài trong xã hội hỗn chủng? Tôi mỉm cười một mình trong lòng. Điều đó là không thể. Nếu không có vốn và sự hỗ trợ từ con cháu trực hệ thì không thể được như thế này. Có bao nhiêu người thông thái và xuất sắc trong lịch sử chỉ có thể làm cố vấn và cầm đồ cho những người nắm giữ chìa khóa vàng, còn một người khác có thể hiện lên trong tâm trí tôi và trở thành tình nhân của một ông lớn nào đó? 

Nghĩ đến đây, lòng tôi run lên, nghĩ kỹ lại cũng không thể nào. Thái độ tôn trọng của những người xung quanh, nếu bạn không dựa vào khả năng của mình để đạt được chức vụ thì tại sao mọi người lại tôn trọng bạn đến vậy, nhưng điều đó chưa chắc đã đúng. 

Trong lòng tôi có nhiều cảm xúc lẫn lộn, đầu óc rối bời, không biết cảm giác đó là thế nào. 

"Bạn nghĩ gì?" Cao Vũ Lâm lại nghiêng người. Nói xong cô ấy cúi đầu ghé sát tai vào miệng tôi. 

Lúc đầu tôi không muốn nói ra, nhưng sau khi nghĩ lại thì chẳng có gì phải giấu giếm cả. Có lẽ Cao Vũ Lâm có thể nói điều gì đó nên tôi nói ngắn gọn với Cao Vũ Lâm những gì tôi vừa nghĩ. 

Cao Vũ Lâm nghe và thỉnh thoảng gật đầu. Một vài sợi lông bay vào miệng khiến tôi cảm thấy hơi ngứa. 

"Em gái của ngươi không thể làm tình nhân." Cao Ngọc Lâm quả quyết nói. 

Tôi vặn lại: “Vậy khi cô ấy phát triển đến trình độ này thì tài nguyên lấy từ đâu ra? Chúng không thể từ trên trời rơi xuống được!” Nhưng tôi cảm thấy thoải mái hơn một chút. Dù thế nào đi nữa, tôi cũng không muốn em gái mình trở thành người như Cao Ngọc Lâm. Được rồi, tôi thừa nhận, tôi vẫn không thích người trước mặt. 

Tôi thấy Cao Ngọc Lâm không muốn trả lời nên cũng không quan tâm, trực tiếp đứng dậy. "Tôi đi đây," tôi nhẹ nhàng nói với Cao Vũ Lâm. 

"Tôi vừa mới rời đi, không muốn vào nhìn xem. Có lẽ em gái anh đang mở tiệc dâm đãng bên trong thật đấy!"

Tôi liếc nhìn Cao Vũ Lâm, người đang lo lắng về việc thế giới đang hỗn loạn và nói: "Không", tôi cố gắng giữ vẻ mặt bình tĩnh nhất có thể. 

Tôi biết dù tình hình hiện tại của chị tôi thế nào thì đây cũng không phải là nơi để nói chuyện, đến gặp chị ấy bây giờ càng dễ gây rắc rối. Ra đi là lựa chọn tốt nhất. 

Mẹ luôn dạy tôi phân tích mọi việc một cách hợp lý và không làm mọi việc dựa trên cảm xúc. Điều đó sẽ chỉ làm điều sai trái. Tôi đã thấy được kết quả mình mong muốn, hơn nữa vì Cao Vũ Lâm hiểu rằng hôm nay chị gái cô ấy sẽ đến nên rõ ràng chị gái cô ấy là khách quen, nên chuyện gì đã xảy ra rồi. Trong thâm tâm tôi vẫn tin tưởng vào chị gái mình. 

"Thật sự đi rồi sao? Cậu không tò mò chị gái cậu đang làm gì ở đây sao?"

Tôi nhìn vào đôi mắt sáng ngời của Cao Vũ Lâm và nói: "Tôi đã thấy được điều mình muốn." 

"Anh ở đây hay về nhà? Nếu anh không đi, tôi sẽ đi." Tôi nói nhẹ nhàng, không chút hoài niệm về thế giới đầy màu sắc nơi đây. 

Cao Ngọc Lâm tháo kính ra, chắp tay nhìn tôi: “Em thật sự rất đặc biệt.” 

Lúc này, "Chào người đẹp, có muốn anh trai tôi đi cùng không?" Một vị Hoàng Mao tuấn tú đi tới nói: "Tiểu mỹ nhân, đây là lần đầu tiên ngươi tới đây, ca ca của ta chưa từng gặp qua ngươi." 

Cao Ngọc Lâm cũng không thèm nhìn cô gái tóc vàng, đuổi theo nắm tay tôi: "Này, anh đưa em về!"

"Người đẹp, đừng vô lễ như vậy." Hoàng Mạo đưa tay ra nói: "Tiểu tử xinh đẹp này của ngươi lộ mặt cũng được, ca ca, ta sẽ thỏa mãn ngươi. Đừng nhìn ta, hắn gầy như vậy, vừa gầy vừa cao, ngươi sẽ rất vui vẻ."

Tôi quay lại và thấy sự linh hoạt của Cao Vũ Lâm. Cô lạnh lùng nói: "Biến khỏi đây đi. Mẹ kiếp, anh không muốn sống nữa. Anh có biết tôi là ai không? Hãy cút khỏi đây nếu anh thông minh!"

“Chết tiệt, tôi không nể mặt anh trai tôi, anh còn không hỏi tên Thành phố chó hoang của tôi”, anh ta hét lên, lúc này, năm sáu người đứng lên phía sau anh ta, mỗi người đều nhìn Cao Vũ Lâm với ý đồ xấu xa.

Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi thở dài tự nhủ, nơi tồi tệ này có ích lợi gì? Tốt hơn là tôi nên tiếp tục là một người đồng hương ở nhà. Tôi nghĩ đến việc nhanh chóng kéo Cao Vũ Lâm đến để bảo vệ tôi. Khi kéo cô ấy lại, tôi thấy anh chàng này ngoan ngoãn đến không ngờ. Tôi không muốn gây rắc rối. Tôi chỉ muốn hiểu rõ vấn đề này để có thể về nhà. 

Tôi nói: "Anh ơi, em xin lỗi, đây là em gái em. Hôm nay chị ấy yêu nhau. Em đến với chị ấy để thư giãn. Anh ơi, đây cũng là nơi công cộng. Kết bạn thế nào?" Vừa nói, tôi vừa lấy từ trong túi ra 800 nhân dân tệ duy nhất còn sót lại và đập nó lên bàn. Tim tôi đang rỉ máu. Với tôi, đây là một số tiền rất lớn và có thể sử dụng được lâu dài. 

"Chết tiệt, khuôn mặt xinh đẹp còn chưa mọc tóc, ra khỏi đây đi. Cậu có quyền nói gì không? Chỉ cần mời cô ấy qua đây và cho tôi một ly nước, và quên chuyện đó đi." Vừa nói, một cậu bé phía sau bước tới, nhận tiền và mỉm cười nhận lấy. 

“Anh ơi, nhìn em gái em trẻ quá…” Tôi còn chưa nói xong đã nói. 

"Tóc của bạn không mọc hết. Bạn có thể nói gì về người đàn ông của tôi?" Cao Vũ Lâm vừa nói vừa nhấc chai rượu lên, thực hiện một cú nhảy thông minh và với một tiếng búng tay sắc bén, cô mở chai cho Hoàng Mậu Vương Thành. 

Tôi chết lặng, bạo lực và thầm phàn nàn rằng vấn đề này khó giải quyết. Nhìn thấy Hoàng Mao che đầu, có em trai phía sau đỡ, tôi đã mắng Cao Ngọc Lâm hàng trăm lần, rất bẩn thỉu. 

"Anh trai."

"Anh ơi, anh bị sao vậy!"

"Chết tiệt, chết tiệt bọn họ." Vương Thành nhìn máu trên tay mình, tức giận. 

Nói xong, một cậu bé ở phía trước rút cây gậy ra khỏi người và kéo về phía tôi. Tôi phản ứng nhanh hơn và chộp lấy cây gậy. Tôi cũng cố gắng cứu mạng, "Anh ơi, anh có chuyện muốn nói thì có thể nói với em được không? Em sẽ chi trả chi phí y tế và em sẽ trả cho anh." Vừa nói, tôi vừa đẩy cậu bé ra ngoài và chặn đòn tấn công của đám đông. 

Chiếc bàn bị đá đổ. 

"Ta giao cho mẹ ngươi, con khốn hôi hám này, hôm nay ta nhất định phải giết chết mụ." Hoàng Mậu Vương Thành cũng rút gậy ra, đẩy em trai mình ra: “Hôm nay ngươi và những người khác đều phải chết!”

Thấy mình không thể làm gì được, tôi trừng mắt nhìn Cao Vũ Lâm, nhưng trong tiềm thức tôi đã bế cô ấy lên và lao ra ngoài. Đám đông bắt đầu la hét, và tôi lao nhanh tới ôm cô ấy vào lòng. 

Trong số đó có một cậu bé tóc xanh. Khi tôi thấy anh ta đã luyện tập các động tác, anh ta nắm lấy một thanh sắt và lao từ bên sườn lao tới. Vừa nhìn thấy liền biết hôm nay mình không tốt nên đã đặt Cao Ngọc Lâm xuống. 

Chàng trai tóc xanh không chút do dự, lao về phía tôi và dùng thanh sắt đập vào đầu tôi, nhanh và dữ dội. "Hãy cẩn thận," Cao Vũ Lâm hét lên với một nhà sư, và cô ấy thực sự đã giơ tay chặn nó cho tôi. 

Tôi chợt giật mình, adrenaline dâng cao, tôi không còn cách nào khác là bước nhanh, một tay chào anh ta và vào tư thế phòng thủ, tay kia ôm Cao Vũ Lâm lao về phía Lan Mao, sau đó tôi nhanh chóng quất vào chân anh ta từ phía sau và đến trước, đá vào mắt cá chân anh ta, thanh sắt bay ra ngoài. 

Sau đó anh ta bị đá thẳng vào ngực. Lam Mao bay đi mấy mét, ngã xuống đất không đứng dậy được. 

Hoàng Mậu Vương Thành đánh mạnh vào Cao Ngọc Lâm. Tôi kéo Cao Vũ Lâm sang một bên. Tôi không quan tâm đến biểu hiện của cô ấy. Trong nháy mắt, tôi đã tiếp cận phạm vi tấn công của Vương Thành, rồi đấm thẳng vào hàm hắn. Tốc độ thật đáng kinh ngạc. Vương Thành đáp lại ngã xuống, cây gậy trực tiếp bay ra khỏi tay hắn. 

Nhìn từ bên ngoài, tôi có vẻ mạnh mẽ, nhanh nhẹn và vô cùng thoải mái. Tôi vừa cúi xuống thì đối thủ đã ngã xuống. Nhưng tôi biết rằng nếu tôi sử dụng cùng một lực vừa rồi, dây chằng và cơ bắp của tôi sẽ bị căng nếu tôi thử lại và vụ nổ sẽ không thể chịu đựng được. 

Một nhóm nam nữ gần đó vẫn đang cổ vũ nhiệt tình, có một số phụ nữ cởi áo lót ném vào tôi. 

Tôi nhanh chóng kéo Cao Vũ Lâm lùi lại vài bước và hít một hơi thật sâu. Không khí đầy khói khiến tôi cảm thấy khó chịu, nhưng may thay những người còn lại ở đằng kia không dám tiến tới.

Mắt tôi lạnh buốt. Mẹ kiếp, Lan Mao đã giết hắn khi tôi mới đến đây nên khi đánh hắn tôi không hề nương tay chút nào. Sư phụ tôi nói với tôi rằng một khi chúng ta thực sự bước vào một trận chiến tuyệt vọng, chúng ta chỉ có thể dốc toàn lực. Chỉ có cách này chúng ta mới có thể sống sót đến cuối cùng, dù có ngồi tù cũng phải sống. 

Tôi cảm thấy Cao Vũ Lâm lúc này đang bám chặt vào cánh tay mình, nhưng tôi không quan tâm lắm mà vẫn bắt đầu từ từ lùi lại. 

Nhóm người đi theo, chửi bới nhưng không tiến lên nữa. 

Lúc này “Dừng lại”, một nhóm lớn nhân viên bảo vệ lao tới. Một người trong số họ, một người đàn ông trung niên cao lớn mặc vest, liếc nhìn xung quanh, tiến tới và lịch sự nói với tôi: "Nếu sau này không muốn gặp rắc rối thì hãy đến văn phòng của tôi!"

Tôi thầm chửi rủa, tại sao tôi lại đến đây? Tôi không thể không cảm thấy nhẹ nhõm, đó quả là một đêm tồi tệ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Anh Em Trên Đường

Tôi nhìn người đàn ông lịch lãm này và nghĩ rằng ở một nơi rộng lớn như vậy, mạng sống con người sẽ không được coi trọng. Với nhiều người như vậy, chắc chắn phải có ai đó đã gọi cảnh sát, và cảnh sát chắc chắn sẽ đến. Nghĩ đến đây tôi lại thấy đau đầu. Nếu tôi đến, tôi sẽ phải gọi cho bố mẹ tôi.

Tôi vẫn gật đầu và bước từng bước một, “Xin cảm ơn,” tôi nói một cách lịch sự. 

Tôi kéo Cao Vũ Lâm, nhưng người phụ nữ chết tiệt này vẫn bị liệt trên tay tôi. Tôi không biết cô ấy đang làm gì. Tôi thực sự không nói nên lời và thầm quyết định lần sau sẽ không bao giờ hẹn hò với người phụ nữ bệnh hoạn này nữa. Bên ngoài có nhiều người như vậy nên tôi cũng không bắt cô ấy ôm nữa. 

Người đàn ông nói dối được nhân viên bảo vệ đỡ dậy: “Anh ơi, người đàn ông này bị gãy hai xương sườn, tính mạng không nguy hiểm, Vương Thành cũng không sao, anh ta chỉ bị mất năm chiếc răng. Tôi đã khâu lại hàm cho anh ta, lát nữa anh ta sẽ tỉnh lại.” 

Khi nghe điều này, tôi thở phào nhẹ nhõm. Tôi mừng vì mình vẫn còn trẻ và mức độ nghiêm trọng của vụ việc đã giảm bớt. Tôi ước gì tôi không chết. 

Khi đến cơ quan, hai bên đứng ở một bên. Hoàng Mậu Vương Thành tỉnh táo lại. Tôi nhìn anh ấy. Anh ấy che đầu lại, vẫn ngâm nga và nhìn tôi với ánh mắt có chút né tránh. 

Sau đó, người đàn ông ngồi vào ghế chính, châm một điếu xì gà và phả ra làn khói rất hào quang. Một thanh niên nói vào tai anh, chắc là đang nói về chuyện vừa rồi. 

"Chó hoang, bạn nói gì về điều này?"

"Ông chủ Lưu, trong chuyện này, con trai ông ta đánh tôi trước, sau đó lại đánh anh trai tôi, đánh tôi như thế này, nếu tôi không lấy được 300.000 tệ tiền chữa bệnh thì chuyện này sẽ không kết thúc." Mái tóc vàng của Vương Thành nhuốm máu, nói những lời độc ác. Tuy nhiên, khi anh ấy quay đầu lại và phát hiện tôi đang nhìn sang, giọng nói của anh ấy vô thức vẫn nhẹ nhàng hơn. 

"Vị đệ đệ này, ngươi nói cái gì?"

Tôi, tôi không có 300.000 đô la chết tiệt. Dù đã hứa với mẹ là không nói những lời không hay nhưng trong lòng tôi cũng không khỏi chửi rủa. Dường như tôi không còn cách nào khác ngoài việc thú nhận với mẹ. Tôi không thể xử lý vấn đề này nữa. 

"Sếp Lưu, anh có thể mượn điện thoại được không?" Tôi hỏi một cách lịch sự. 

Ông chủ Lưu gật đầu, một người em trai đưa điện thoại di động cho anh ta. 

Điện thoại vừa được giao xong, Cao Ngọc Lâm đã buông tôi ra, một tay chộp lấy điện thoại. 

"Em bị ốm, em đang làm gì vậy? Đừng quậy phá nữa được không?" Tôi không thể thở được nên tôi muốn lấy lại nó. 

Cao Vũ Lâm nhìn tôi bằng ánh mắt dịu dàng. Đôi đồng tử của cô khẽ run lên, như thể cô có ngàn lời muốn nói nhưng cũng ẩn chứa một nỗi buồn nào đó. Nó làm tôi thấy khó chịu nên tôi thôi không giật nữa. 

Cô ấy bắt đầu quay số trực tiếp, rồi với nụ cười thoải mái, lúc đó không hề buồn bã, tôi lại bị lừa à? 

"Chào chú Cao, là cháu Linlin, ở quán Galaxy Bar, ừm." Anh ta nói, quay đầu lại nhìn ông chủ Lưu một cách thờ ơ: “Tên đầy đủ của anh là gì?”

Ông chủ Lưu cau mày, nhưng vẫn nói tên mình: "Lưu Quốc Bình." 

Cao Ngọc Lâm nói xong, cúp điện thoại, sau đó lại chạy vào trong vòng tay tôi, vặn vẹo như một cô bé. Tôi thực sự không nói nên lời, không thể cười hay khóc, nhưng ánh mắt vừa rồi khiến tôi có chút không chịu nổi. Đây có thực sự là kỹ năng diễn xuất của cô ấy không? 

Tôi nghĩ vậy. 

Nhưng may mắn thay, anh chàng này cuối cùng cũng có chút lương tâm và biết cách kết thúc mọi việc. 

Mọi người đều bị ảnh hưởng bởi bầu không khí kỳ lạ này và trở nên im lặng. 

Một lát sau, điện thoại di động của ông chủ Lưu vang lên. Sắc mặt anh ta thay đổi, anh ta lấy điện thoại di động cá nhân ra, nhìn vào rồi lập tức đứng dậy, "Này, sếp, vâng, vâng, vâng, tôi biết, tôi biết," rồi cúp điện thoại. 

“Hai vị khách quý, ta sẽ đích thân hộ tống các ngươi ra ngoài,” hắn nói, dùng ánh mắt ra hiệu cho em trai mình. 

Vừa rồi Hoàng Mao theo dõi toàn bộ quá trình. Anh mở miệng rồi ngậm lại thật chặt. 

"Này, cậu đã làm tổn thương anh trai tôi, tại sao cậu lại bỏ đi?" Một em trai đứng dậy với vẻ không thuyết phục. Một cái tát vào mặt, "Câm miệng." Vương Thành quát. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm. Ông chủ Lưu đang dẫn đầu, từng bước đi theo, vẻ mặt căng thẳng. 

Tôi không hỏi thêm câu nào nữa. Con đường này có lẽ là cửa sau. Khi tôi đến gần cửa, ông chủ Lưu đột nhiên đưa ra một chiếc túi nhựa màu đen. Anh cúi đầu, dùng giọng thành khẩn nói: "Cô ơi, tôi thực sự xin lỗi vì đã mang đến cho cô một buổi tối khó chịu. Đây chỉ là lời xin lỗi nhỏ, mong cô có thể cho tôi một cơ hội."

Tôi dừng lại, nhìn Cao Vũ Lâm đang không phản ứng trong vòng tay của tôi, "Này, tôi đang nói chuyện với anh đấy!" "Có gì để nói?" Cao Vũ Lâm lẩm bẩm. 

Không ngờ ông chủ Lưu trực tiếp quỳ xuống nói: “Tôi biết tâm tình của anh có thể không tốt, nhưng mong anh cho tôi một cơ hội để bù đắp lỗi lầm.”

"Không cần phải như vậy, không cần phải như vậy, chuyện này không liên quan đến ngươi." Tôi không thể chịu đựng được. Một người đàn ông trưởng thành quỳ xuống như thế này khiến tôi rất sốc. Tôi bước tới kéo anh ta lên. 

"Bạn đang đe dọa tôi," Cao Vũ Lâm ngẩng đầu lên và nói với nụ cười nửa miệng. 

"Không dám, không dám, ngươi là đại nhân vật, trên ta có tiền bối và hậu bối, van xin ngươi cho ta một con đường sống sót."

Tôi hơi bối rối, và sau đó tôi cảm thấy rất khó chịu. Lần đầu tiên tôi thực sự cảm thấy Cao Vũ Lâm không phải là một cô gái bình thường. 

"Bạn có muốn cho tôi một cơ hội không?" Cao Vũ Lâm nhìn tôi. 

Nghe xong, ông chủ Lưu nhìn tôi đầy hy vọng, ánh mắt đầy vẻ cầu xin nhưng không dám nói thêm nữa. 

Tôi, đây là lần đầu tiên tôi phải đối mặt với thứ có thể quyết định số phận một con người như thế này. Lòng bàn tay tôi đổ mồ hôi: “Cho đi.” Nói xong tôi thở phào nhẹ nhõm. 

"Trở về đi, ngươi không muốn những thứ đó nữa, nói với ông chủ, ta nói, chuyện này kết thúc ở đây." Cao Ngọc Lâm nhàn nhạt nói. 

"Cảm ơn, cảm ơn anh trai, cảm ơn cô nương vì lòng tốt của cô." Ông chủ Lưu nói xong liền đứng dậy, không dám dừng lại. Anh lùi lại, gật đầu và cúi xuống, nở một nụ cười tâng bốc. 

Khi tôi bước ra khỏi cửa sau, gió lạnh thổi qua, đầu tôi cuối cùng cũng thoải mái hơn một chút. 

Chúng tôi đi bộ đến bãi đậu xe. Tôi cảm thấy rất mệt mỏi và không thể không ngồi xuống lề đường. 

"Không có tôi ở đây, cậu có để anh ấy đi không?"

"Tôi không biết."

Nhìn Cao Vũ Lâm đang đứng trước mặt tôi, cô ấy nhìn về phía xa và dường như đang suy nghĩ. Mái tóc dài như mực, buông xõa trên vai. Vài sợi tóc bay trong gió. Đèn đường đã bật sáng, chiếu sáng khuôn mặt thanh tú và xinh đẹp của cô. Nhìn cô ấy, tôi có nhiều cảm xúc lẫn lộn. 

"Tôi có đẹp trai không?" Cao Vũ Lâm đột nhiên quay đầu lại và mỉm cười nói. 

Nhìn khuôn mặt tươi cười, tôi vội cúi đầu xuống. Thực sự là vừa rồi tôi rất khó chịu. Tôi bắt đầu nghi ngờ liệu cách tiếp cận của mẹ tôi có đúng không. Tôi cảm thấy đây không phải là một cuộc thử nghiệm mà là một tân binh mới đến chiến trường máy xay thịt. 

"Có chuyện gì với bạn vậy?"

"Anh còn nói tôi suýt bị anh giết chết. Sau này anh có thể đừng bốc đồng như vậy nữa được không?"

Cao Ngọc Lâm đưa tay chạm vào tóc tôi, nhưng tôi vô thức né tránh. 

"Vậy là chúng ta vẫn còn tương lai, ừ, điều đó thật tuyệt!" 

Đây có phải là vấn đề không? Tôi thầm nguyền rủa mình bị bệnh.

"Này, có gián."

Tôi sững sờ một lúc, và theo hướng ngón tay của cô ấy, tôi thấy một con gián đang bò lên mu bàn tay mình. “Ôi trời ơi,” tôi sợ hãi hét lên, vì hồi nhỏ có một con gián trong chăn, tôi vô thức bóp chết nó. Từ đó trở đi, tôi có một chút bóng tối. 

Tôi tuyệt vọng bắt tay và đứng dậy. 

"Này, trên mặt đất có nhiều gián như vậy, sắp bò lên chân ngươi rồi."

Tôi thậm chí còn không thèm nhìn xuống. Lời nói của Cao Vũ Lâm khiến đầu óc tôi như cứng đờ trong giây lát. Khi nghe điều này, tôi sợ hãi đến mức ôm lấy Cao Vũ Lâm và nhảy lên người cô ấy. Cô ấy ôm lấy mông tôi.

"Nó ở đâu? Nó ở đâu?"

"Hahaha", Cao Vũ Lâm cười. 

Chỉ sau đó tôi mới nhận ra rằng đó lại là một trò đùa. Tôi buông cô ấy ra và vùng vẫy. Lý trí lại quay trở lại trong đầu tôi. “Anh thực sự đã đi quá xa rồi,” tôi giận dữ nói. 

"Đàn ông kỳ thực lại sợ gián, haha."

“Vẫn còn cười,” tôi giận dữ nói. Đúng lúc này, Cao Ngọc Lâm đột nhiên hôn tôi một cách mãnh liệt. Cô ấy mạnh mẽ đến mức răng cô ấy va vào môi cô ấy. 

Tôi muốn đẩy cô ấy ra, nhưng Cao Vũ Lâm đã giữ chặt đầu tôi, như thể cô ấy muốn chiến đấu với tôi một cách tuyệt vọng. 

Răng tôi đau vì bị đánh. 

Sau nụ hôn mãnh liệt: “Thật tiếc là anh không biết em sớm hơn”, Cao Vũ Lâm buông tôi ra. 

"Thật sao? Thế thì tôi thì ngược lại." Tôi sờ lên đôi môi đau nhức của mình, răng tôi vẫn còn đau. 

“Em trai”, một tiếng gọi khiến người tôi cứng đờ. 

“Chị”, tôi quay lại thì thấy chị tôi đang đứng đó, mặc một chiếc váy đen dài đến đầu gối, dáng người mảnh khảnh và duyên dáng. Cô đã tẩy trang, khuôn mặt xinh đẹp thanh tú không chút biểu cảm. Cô ấy không nhìn tôi mà chỉ nhìn chằm chằm vào Cao Vũ Lâm. 

Cao Vũ Lâm mỉm cười và nhìn em gái mình. 

"Chào Lan Tây, đã lâu không gặp!"

“Cậu biết anh ấy là anh trai tôi không?”

"Tôi biết."

"Anh trai ta ngu ngốc, thả hắn đi! Dù sao ngươi cũng không thiếu cái này."

"Đừng lo lắng, anh ấy khá dễ thương."

Em gái tôi nhìn Cao Vũ Lâm với vẻ mặt bất động. Cô ấy không nói nữa. Cô ấy quay lại đối mặt với tôi rồi vẫy tay với tôi, "Anh ơi, lại đây, chúng ta về nhà thôi." Giọng cô bình tĩnh.

Tôi đã rất hoảng sợ. Em gái tôi có nghĩ rằng tôi đang theo dõi cô ấy không? Cô ấy sẽ nghĩ gì về tôi? "Ồ được thôi", tôi ngoan ngoãn bước tới. Giống như trước đây, tôi đã quen nghe theo sự chỉ dẫn của chị gái.

"Lý Mạc Thần."

“À”, tôi vô thức quay lại.

Lúc này, Cao Vũ Lâm đang trả lời điện thoại. Cô ấy đang cầm điện thoại và khẽ cử động miệng. Tôi không thể nghe thấy âm thanh, nhưng hình dạng khuôn miệng của cô ấy khiến tôi choáng váng trong giây lát. “Mẹ của Mạc Trần”, bốn từ này lần đầu tiên xuất hiện trong đầu tôi. Cô ấy nhìn tôi với một nụ cười trên khuôn mặt. 

Chắc lại là một trò đùa khác, tôi không khỏi bật cười và nghĩ, làm sao mình biết được hình dạng miệng? 

Cao Vũ Lâm lại vẫy tay chào tôi và hôn gió. Tôi rất bối rối, nhưng anh chàng này có một chiếc điện thoại di động. Tôi tưởng cô ấy không mang theo. 

Chị tôi nắm lấy tay tôi và kéo mạnh. Tôi quay lại, đúng lúc thấy em gái tôi đang nhìn tôi nghiêm khắc. Tôi mỉm cười nịnh nọt nhưng chị tôi chỉ im lặng quay người kéo tôi về phía đường cái. 

Bắt taxi bên đường, tôi nhớ ra quần áo của mình vẫn còn trong xe của Cao Ngọc Lâm, tiền vẫn còn trên bàn trong quán bar. Đó là một mất mát lớn và tôi không có tiền để bắt taxi. 

Tôi lén nhìn em gái mình. Vẻ mặt của em gái tôi dường như bị che phủ trong sương mù. Tôi có thể thấy được nội dung nhưng tôi không bao giờ có thể hiểu được ý nghĩa thực sự. Cô ấy im lặng.

Lên xe, chị tôi chỉ cho tôi địa chỉ gần nhà. Nghe xong tôi chợt thắc mắc sao đường về nhà còn xa quá. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Bạn có báo lỗi không?

"Chị ơi, địa chỉ sai à?"

"Câm miệng."

Tôi ngoan ngoãn ngậm miệng lại. 

Tôi xuống xe, nhìn ánh đèn sợi đốt ở lối qua đường. Chắc chắn, tôi vẫn còn một khoảng cách nhỏ để đi. Hôm nay tôi đã có một cuộc chiến. Tôi rất mệt và không muốn rời đi. 

“Lại đây,” giọng chị tôi vang lên.

“Ồ”, tôi bước tới, chị tôi đưa tay chạm vào eo tôi, “Đừng trốn”, tôi cảm thấy phần thịt mềm mại ở eo mình bị nhéo và xoay tròn. 

Cơn đau khiến lông mày tôi biến thành chữ “Tứ Xuyên”. 

"Sao anh không nghe tôi? Tôi đã yêu cầu anh tránh xa người phụ nữ đó. Tại sao anh không nghe lời tôi? Anh có biết cô ta là ai không? Đó là một con khốn vô nhân đạo." Giọng chị tôi càng lúc càng tức giận. 

Tôi thở dài trong lòng, tôi cũng không muốn. Mẹ tôi nói rằng tôi đã trở thành con mồi và yêu cầu tôi vượt qua bài kiểm tra của Cao Vũ Lâm. Làm sao tôi có thể trốn thoát được? 

Tôi cảm thấy hơi khó chịu. Khi chị tôi nhìn vẻ mặt của tôi, tay chị lập tức thả lỏng và trở nên dịu dàng. 

Tôi không thể không tự hỏi, liệu tôi có tin tưởng em gái mình không? 

Vâng, tin tôi đi, vậy tôi có nên để chị tôi hiểu hoàn cảnh của mình không? 

Em gái tôi nói: “Chenchen, đưa em về nhà.” Lúc này tôi nghe thấy sự mệt mỏi và mất mát trong giọng nói của chị tôi. 

Tôi nhìn em gái, im lặng quay lưng lại và hơi ngồi xổm xuống. Sức nặng của em gái tôi tăng lên và hai quả bóng mềm ép vào lưng tôi. Tôi gần như mất kiểm soát. Cuộc chiến khiến tay tôi hơi run. Tôi bước được vài bước và nghĩ đến sự mất mát của em gái tôi vừa rồi. Tôi quyết định không nên giấu chị tôi chuyện này nên tôi từ từ bắt đầu kể lại câu chuyện ngày hôm đó, mặc dù tôi rất xấu hổ khi nói ra. 

Tất nhiên, ngoại trừ chuyện giữa tôi và mẹ, chị tôi đang nằm ngửa, tựa đầu vào vai tôi, hơi thở yếu ớt phả vào tai tôi. Cô ấy im lặng lắng nghe mà không ngắt lời tôi. 

“Người phụ nữ đó có biết chuyện này không?”

“Con đã nói với mẹ rồi.”

"Không có gì ngạc nhiên khi sáng hôm qua bạn đã nghỉ làm."

Tôi lại nhắc đến lời khuyên của mẹ, chị tôi im lặng một lúc, nói “cư xử không đúng mực” với giọng điệu rất bất bình. Bước chân của tôi chậm rãi và vững vàng, sau khi nói xong tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

"Lý Mạc Thần."

"Hả?" Ôi không, chị tôi đột nhiên gọi tên đầy đủ của tôi, tôi chợt cảm thấy lo lắng. 

"Lý Mạc Thần, em biết không? Em thích mùi của anh," chị tôi nhẹ nhàng nói. "Ta từ nhỏ đã thích ngửi ngươi, sau đó liền bất mãn, ta muốn chạm vào thân thể của ngươi, đáng tiếc lúc đó ta không tìm được lý do chính đáng, cho nên chỉ có thể chọc giận ngươi, sau đó chúng ta cùng nhau chiến đấu."

"Đó là một cảm giác thực sự và tuyệt vời." Vừa nói, chị tôi vừa xoa lưng tôi và cử động như một con mèo.

Tôi đổ mồ hôi đầm đìa nhưng cảm thấy nhẹ nhõm. Không phải là giải quyết điểm số hay nói về vấn đề của Cao Vũ Lâm sao? 

Tôi cũng muốn biết tin tức gì về em gái tôi. Đợi đã, chỉ vì điều này mà hồi nhỏ tôi đã bị anh đánh rất nhiều. Điều này thật quá bất công.

"Các ngươi thật ngu ngốc, mỗi lần ta đánh ngươi khóc ngươi còn tới an ủi ta, nghĩ ra cái gì ngon thì đưa tiền tiêu vặt cho ta."

"Anh rất vướng mắc với tình cảm của mình dành cho em, nhưng ngày đó khi em bước vào phòng anh, anh đã biết lòng anh. Kiếp này, em muốn làm vợ anh."

Có thực sự là lỗi của tôi không? Tôi cảm thấy khó chịu trong lòng. Vợ tôi đi vắng. Từ này nghe có vẻ quá xa vời đối với tôi. 

Nhưng chị ơi, nếu chị đánh em, em không thể chiều lòng chị và yêu cầu chị nhẹ nhàng với em được. Và điều đó, chỉ có một đứa trẻ như tôi mới tò mò. Trong lòng tôi có nhiều cảm xúc lẫn lộn nhưng lại không dám nói ra. Tôi đã quá mạnh mẽ kể từ khi tôi đánh bạn từ khi còn nhỏ.

Nhưng nói ra thì tôi vẫn rất kính trọng chị, vì có lần hồi nhỏ tôi bị mấy đứa lớn ở ngoài sân bắt nạt. Tất cả bạn bè của tôi đều bỏ chạy, và những đứa trẻ lớn hơn không cho tôi về nhà. Tôi vẫn còn nhớ cảm giác sợ hãi và tuyệt vọng. Sau đó chị tôi lao ra đánh nhau với họ, chị ấy như phát điên. 

Nhưng tôi sẽ luôn nhớ cảnh chị tôi an ủi tôi bằng nỗi buồn và sự dịu dàng. Vào lúc đó, chị gái tôi đã trở thành Ultraman của tôi. 

“Đáng tiếc, nữ nhân kia phát hiện, nữ nhân đáng ghét kia phát hiện, nàng lại dám làm sao dám.” Những lời chị nói về mẹ lại đưa tôi trở về thực tại, tôi thấy chị mình đang trượt dốc một chút. Tôi nhấc cặp mông đàn hồi đáng kinh ngạc của em gái qua váy, "Em phát hiện được gì?" Tôi không khỏi yếu ớt hỏi.

"Anh bị ám ảnh bởi việc lau bụi quần lót và thủ dâm của em. Anh thích mùi vị của nó. Anh thích dùng lưỡi liếm quần lót của em và liếm vết bẩn của em trên đó. Anh rất phấn khích. Anh thích thủ dâm với quần lót của em trong miệng. Trên đó có mùi vị của em. Trong thời gian đó, anh rất hạnh phúc."

Điều này, tôi thật sốc, em gái tôi đã đạt đến trình độ này, điều này quá bất thường.

“Chị ơi, chuyện này có phải hơi biến thái không?” 

"Câm miệng."

"Ừ, ừ."

"Bà ấy lại muốn đuổi tôi ra nước ngoài. Bà ấy muốn chia cắt chúng tôi, không thể tha thứ được." Giọng chị tôi trở nên phấn khích và chị ôm chặt lấy cổ tôi. "Không thể tha thứ. Không thể tha thứ. Cô ấy là ai mà quyết định cuộc đời của tôi? Cô ấy rõ ràng là vô liêm sỉ như vậy. Chenchen, anh già như vậy rồi mà cô ấy vẫn để anh ngủ với cô ấy."

Mẹ đã làm đúng phải không?

Tôi đặt mình vào vị trí của mình và nghĩ về điều đó, và tôi cảm thấy điều đó chẳng có gì sai cả. Tôi cảm thấy chị mình hơi quá đáng nhưng phản ứng của chị lại quá tuyệt vời. Dường như thật khó để chịu đựng được. Tôi nghĩ cách hàn gắn mối quan hệ giữa mẹ và chị gái. Này, tôi thở dài trong lòng.

Nhưng tôi vẫn không vui khi chị tôi nói như vậy với mẹ. Mẹ tôi sao có thể không biết xấu hổ? Cô ấy không bao giờ vượt quá các quy tắc. Lần duy nhất là lỗi của tôi. Tôi đã chủ động trước. Nghĩ đến đây tôi vẫn tự trách mình.

Tôi càng trở nên bất hạnh hơn. Tôi rất yêu mẹ và mẹ đã bao dung với tôi rất nhiều. Tuy nhiên, cổ tôi như bị siết chặt lại, tôi không dám nói thêm gì nữa. Chị tôi rất tức giận. Bây giờ cô ấy nói rằng nó sẽ chỉ phản tác dụng. Đây không được gọi là hèn nhát. Điều này được gọi là rút lui chiến lược. Tôi đã tự an ủi mình bằng cách này. Cả hai bên đều là những người thân thiết nhất của tôi. 

"Anh chỉ có thể xa em, giả vờ như không quan tâm đến em vì anh đã lớn và nhận ra sự khác biệt giữa nam và nữ. Em biết anh khó chịu thế nào, nhìn em mỗi ngày nhưng không thể chạm vào em, vì sợ bị cô ấy phát hiện. Em chỉ có thể trốn thoát, và em đau đớn, cho đến khi," chị tôi yếu ớt hôn lên cổ tôi, "Em sẽ không phải sợ cô ấy nữa, Chenchen, chúng ta sẽ rời xa cô ấy trong tương lai, và chúng ta sẽ rời xa cô ấy." hãy hạnh phúc bên nhau nhé."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 anh em sau gốc cây

"Chị ơi, chị không thể làm được điều này, sao chị có thể bỏ rơi mẹ mình được?" Tôi nói to. Điều này đã vượt quá điểm mấu chốt của tôi. Những năm gần đây, đây là lần đầu tiên tôi lớn tiếng phản bác chị mình. 

"Người phụ nữ đó không tốt như anh nghĩ đâu, sau này anh sẽ biết." Lần này chị tôi bình tĩnh đến lạ lùng. Cô nói với giọng bình tĩnh mà không hề tức giận. 

Tôi lớn tiếng và giận dữ đáp lại: "Sao có thể được? Mẹ là người mẹ tốt nhất trên đời".

"Ngươi còn quá nhỏ, sau này ta sẽ nói cho ngươi một số chuyện."

"Nếu anh còn nói những lời như vậy nữa, tôi sẽ rất tức giận."

Chị tôi im lặng. 

Tôi không còn tâm trạng để nói chuyện nữa. 

“Đừng giận,” chị tôi ra lệnh cho tôi. 

Tôi quay đầu lại và phớt lờ em gái mình. 

Lúc này, chị tôi bất ngờ vặn mông, nhảy xuống, nắm lấy tay tôi kéo vào rừng. 

"Chị", tôi nhìn vào lưng chị tôi và hét lên đầy bối rối. 

Chị tôi quay lại, lập tức ngồi xổm xuống, thọc tay vào quần tôi, cặc tôi lập tức lòi ra ngoài. 

Em gái tôi nhanh chóng tiến lại gần và ngậm cặc tôi vào miệng như thạch. 

Tôi hốt hoảng nhìn quanh nhưng may mắn thay có một cái cây chắn tầm nhìn bên ngoài. 

“Ừ,” tôi rên rỉ. Miệng chị tôi ấm và ẩm. Tuy không nóng bỏng như âm đạo của mẹ nhưng lại mịn màng đến bất ngờ. Tôi cảm thấy nước bọt của em gái tôi chảy trên quy đầu của tôi, và răng tôi nhẹ nhàng cạo lên quy đầu. Nó không nhức nhối nhưng có một dòng điện chạy qua quy đầu. 

“Chị,” tôi vừa nói xong, cặc tôi đã bị chị gái mút thật chặt, tôi không khỏi hít một hơi. 

Sau đó, tôi cảm nhận được quy đầu trong miệng em gái mình, chiếc lưỡi mềm mại cứ quấn lấy quy đầu của tôi. Tôi có thể cảm nhận được con cặc của mình đang giãn nở nhanh chóng. 

Lúc đầu, chị tôi có thể nuốt toàn bộ con cặc của tôi và dùng lưỡi liếm đỉnh quy đầu của tôi. Bây giờ con rồng bắt đầu thức dậy và tôi lo lắng vì tôi biết chiều dài con cặc của mình. 

"Chị ơi, nhổ ra nhanh đi"

Miệng em gái tôi vẫn còn áp chặt vào xương mu của tôi, và em bắt đầu rên rỉ. 

Tôi cảm thấy quy đầu của mình xuyên qua amidan của em gái tôi, chạm vào cổ họng của em ấy, rồi tiếp tục va chạm sâu hơn. Các cơ ở cổ họng của chị tôi bắt đầu co lại. Tôi mơ hồ có thể thấy cổ họng chị tôi đang căng ra. 

Cảm giác ngột ngạt khiến chị tôi liên tục thực hiện các động tác nuốt, dẫn đến cảm giác mút mạnh, khoái cảm mãnh liệt đến mức nào. 

Sự kích thích tức thời này mạnh hơn rất nhiều so với miệng tử cung của mẹ tôi. Nó khiến tôi run rẩy toàn thân và đạt đến giới hạn ngay lập tức. 

“Chị ơi”, tôi lờ đi cảm giác nhẹ nhõm khiến tâm hồn tôi như thả lỏng. Giọng nói thút thít của chị tôi cho tôi biết lúc này chị đang cảm thấy vô cùng khó chịu. Tôi đặt tay lên trán em gái và cố gắng đẩy em ra nhưng em đã bị tôi đẩy lùi. 

Tôi thấy chị tôi đổ mồ hôi đầm đìa, mắt nhắm chặt, mặt đỏ bừng. 

Nhưng ngay khi dương vật của tôi lộ ra một chút, chị tôi dùng hai tay ôm chặt tôi và ấn mạnh, môi chạm vào đáy dương vật của tôi, toàn bộ con cặc được đưa vào sâu hơn, phát ra âm thanh ạch ạch. Lưỡi của chị tôi thè ra liếm túi trứng của tôi. 

Những chiếc răng cứng chạm vào xương mu của tôi. Tôi không dám cử động vì sợ làm tổn thương em gái mình. Tuy nhiên, cảm giác thắt chặt mạnh mẽ trong cổ họng của em gái tôi khiến quy đầu của tôi bị mắc kẹt. Cổ họng chị tôi tiếp tục co giật vì nuốt nước bọt, quy đầu bị cọ xát bởi cảm giác bị quấn chặt. 

Một lần nữa, khoái cảm mãnh liệt lại ập thẳng vào đầu tôi, và tôi lại một lần nữa chạm đến giới hạn. Lúc này tôi cảm thấy chị tôi buông tay ra. Tôi cảm thấy đau khổ và muốn đẩy cô ấy ra. Tôi thấy tay kia của cô ấy duỗi phần thân dưới qua váy vài lần. 

Sau đó tôi cảm thấy mông mình lạnh buốt, một ngón tay hơi trơn trượt xuyên qua háng tôi, thọc thẳng vào lỗ đít tôi, đi sâu. “A,” tôi lại kêu lên, không còn quan tâm đến em gái mình nữa. 

Sau đó tôi cảm thấy những ngón tay của em gái tôi xuyên qua lỗ đít của tôi và ấn vào một chỗ trong ruột tôi. Tôi ngay lập tức bị sốc và cảm thấy như không thể thở được. 

Cảm giác xuất tinh mạnh mẽ tràn vào tôi và tôi không thể chịu đựng được. Tôi biết chị tôi đang đau đớn nên không thể kiềm chế được nữa. Khi cổ họng của chị tôi cử động, những dòng tinh dịch chảy thẳng ra từ quy đầu. Niềm vui tột độ khiến tôi bay bổng. 

Niềm vui nhấn chìm tôi như thủy triều. Khi tinh dịch chảy ra, miệng chị tôi bắt đầu nuốt lên xuống. Mỗi lần quy đầu của tôi đập mạnh vào cổ họng em gái, tiếng rên rỉ mơ hồ đan xen với âm thanh nghèn nghẹt sâu trong cổ họng vừa ngột ngạt vừa đầy căng thẳng. 

Hết lần này đến lần khác, với mỗi cú va chạm, tôi có thể cảm nhận được cơn co thắt dữ dội từ cổ họng của em gái mình. Nhìn động tác nuốt nước bọt của em gái, nghe âm thanh trơn tuột, cảm giác chinh phục mạnh mẽ và sự kích thích mới lạ khiến tôi lại lên đỉnh. Tinh dịch của tôi lại bắt đầu phun ra. Em gái tôi khẽ nhổ dương vật ra, đưa quy đầu vào cái miệng ấm áp của mình rồi lùa lưỡi quanh phía dưới quy đầu của tôi. Hết dòng tinh dịch này đến dòng tinh dịch khác được phun vào miệng em gái tôi. 

Hết đợt này đến đợt cực khoái khác khiến tôi có chút choáng váng. Em gái tôi thọc một tay vào mông tôi và tay kia nắm lấy eo tôi. Tôi cong eo và nắm lấy đầu em gái tôi, và tôi hầu như không thể đứng vững. 

Thật lâu sau, tôi mới thở phào nhẹ nhõm nói: “Chị, chị, em không sao.” Toàn thân tôi ướt đẫm mồ hôi.

Em gái tôi ngậm quy đầu của tôi và ngước nhìn tôi. Khuôn mặt cô hồng hào và đôi mắt quyến rũ ngập tràn nước mắt vì nghẹt thở. Nước mũi chảy ra từ mũi cô. Em gái tôi ho nhẹ nhưng vẫn mút quy đầu của tôi. 

Mãi cho đến khi cảm nhận được tôi đã xuất tinh xong, chị tôi mới nhổ quy đầu ra, đưa hai tay lên trước miệng rồi nhổ ra tinh dịch trên tay. 

“Này, tôi cũng không mang theo giấy tờ gì cả, anh có thể lau bằng quần áo của tôi nhé,” tôi cẩn thận nói. 

Vừa dứt lời, chị tôi lè lưỡi liếm đi lấy lại tinh dịch màu trắng vừa phun ra trên tay cho đến khi bắt đầu liếm ngón tay. Tôi nhanh chóng nắm lấy ngón tay đang thọc sâu vào lỗ đít của mình. 

“Cái này, ngươi thật sự không thể liếm cái này”

Chị tôi trợn mắt nhìn tôi nhưng vẫn vâng lời, không liếm ngón giữa dính đầy chất nhầy. Tôi đang định kéo quần lên thì bị chị tôi dùng tay nắm lấy con cặc vẫn còn cứng của tôi và dùng ngón tay cào từ dưới lên trên dương vật. Một chút tinh dịch khác được vắt ra, cô lại dùng lưỡi liếm sạch nó. 

Tôi nhìn động tác của em gái mình, cảm giác dâm đãng này khiến quy đầu của tôi bất giác nhảy lên mấy lần. 

Em gái tôi tò mò nhìn nó và bắt đầu làm lại. 

Tôi vội mặc quần vào và nói: “Không sao đâu chị ạ”. Tôi sợ chị tôi sẽ nuốt cặc tôi lần nữa. Cô ấy quá điên rồ. 

Tôi đỡ chị đứng dậy và nhẹ nhàng ôm chị. 

"Đừng giận, đừng phớt lờ tôi." Giọng chị tôi hoàn toàn khàn đặc.

"Chị, em sẽ không phớt lờ chị." Tôi cảm thấy đau khổ và lo lắng, nhưng tôi không biết làm thế nào để nói rằng mình không tức giận. Tôi biết nếu tôi nhắc đến chuyện của mẹ, chị tôi sẽ lại tức giận. Lúc này, tôi không muốn có thêm bất kỳ mâu thuẫn nào với cô ấy. 

Vì vậy, tôi suy nghĩ và quyết định rằng tôi cũng muốn phục vụ em gái mình nên tôi cúi đầu chui vào váy của em ấy.

“Bẩn, bụi bặm,” giọng khàn khàn của chị tôi vang lên, theo sau là vài tiếng ho đau đớn.

Tôi không quan tâm lắm. Tôi nhẹ nhàng mở đáy quần lót của em gái rồi cúi xuống. Có mùi nước tiểu thoang thoảng và một chút mùi cơ thể ấm áp.

Chiếc váy được vén lên và một chai nước khoáng được đưa tới. À, đây chính là ý của chị tôi.

Tôi súc miệng, rồi chị tôi uống chút nước và lại rên rỉ khó chịu. 

Tôi nhẹ nhàng mở môi âm hộ bên ngoài của em gái tôi bằng cả hai tay và dùng lưỡi liếm nó. Bên trong rất mịn và ẩm ướt. 

Tôi ngay lập tức cảm thấy cơ thể em gái tôi run lên. Tôi cố gắng dùng lưỡi ép mở khe hở nóng ẩm, một chất lỏng chua ngọt nhẹ thấm vào vị giác của tôi. 

"bụi"

"Anh yêu em"

"Trần Thần, anh yêu em, Lý Mạc Thần"

Tôi liếm đi liếm lại, cơ thể hơi hưng phấn, cặc vẫn cương cứng. Tuy nhiên, sau sự kích thích mãnh liệt vừa rồi, tôi không còn muốn làm lại điều đó trong một khoảng thời gian ngắn nữa. Lúc này tôi mới nhận ra sự kích thích mãnh liệt vừa rồi khiến tôi quên nói. 

Sau khi vặn lưỡi một lúc, tôi cảm thấy lưỡi mình bắt đầu đau và yếu đi, toàn bộ hàm của tôi cũng bắt đầu yếu đi. Tôi không ngờ rằng việc lè lưỡi liếm lại lại khó khăn và mệt mỏi đến vậy.

Tôi cố hết sức giữ chặt, liếm hạt đậu nhỏ lên xuống, muốn di chuyển nó sang trái phải, nhưng tiếc là lưỡi tôi không đủ mạnh nên tôi lại bắt đầu xoáy nó. 

Đúng lúc lưỡi tôi sắp yếu đi, tôi lại nghĩ đến việc ngậm hạt đậu nhỏ của chị vào miệng. Tôi đã làm điều đó khi tôi nghĩ về nó. Tôi đưa cả miệng vào trong, rút ​​lưỡi lại, miệng bị âm hộ của chị gái kẹp chặt, miệng hơi hé ra. 

Đưa miếng thịt mềm vào miệng, âm vật của tôi bị hút vào miệng, lưỡi tôi bắt đầu vòng quanh âm vật.

"Hmm~~~ Em ơi, anh chết mất." Em gái tôi không ngừng rên rỉ và dường như đang cố gắng lắm mới kìm nén được giọng nói của mình.

Được rồi, khi tôi nghe nó, tôi rất vui, nó thực sự có tác dụng.

“A”, tôi mút điên cuồng, và cuối cùng chị tôi rên lên một tiếng dài. Cô ấy nắm lấy đầu tôi và ấn chặt vào âm hộ mềm mại của anh ấy.

Tôi nuốt tinh dịch chảy ra từ âm hộ của em gái và chỉ có thể thở bằng mũi. Tôi có thể ngửi thấy mùi tinh dịch của em gái mình như mùi cỏ sau cơn mưa. Nó nông cạn nhưng kéo dài. Cảm giác ngột ngạt khiến tôi khó thở. 

Tôi cử động lưỡi một cách mạnh mẽ và âm vật của tôi có cảm giác như bị hút vào. Lưỡi của tôi bắt đầu cảm thấy tê liệt. Tưởng rằng cứ cố chấp sẽ giết chết mình nhưng không ngờ lại tốn công đến thế. Cuối cùng, chị tôi ngừng run rẩy và buông đầu tôi ra.

Tôi mấp máy môi và vuốt ve bộ lông mu thưa thớt của em gái. Tôi cảm thấy có một sợi tóc trong miệng và tôi dùng ngón tay lấy nó ra. Tôi vuốt thẳng chiếc quần lót ướt sũng của em gái, rồi cởi váy em ra, cảm nhận được một luồng hơi thở mát lạnh.

Tôi ôm em gái mình, người vẫn đang tận hưởng dư vị của cơn cực khoái.

Em gái tôi im lặng nhìn tôi, còn tôi nhìn em gái tôi. Cô ấy thật xinh đẹp dưới ánh trăng. Tôi nói: “Chị ơi, đi thôi, em cõng chị.”

Tôi lại cõng em gái trên lưng, tôi có thể cảm nhận được hơi nóng và độ ẩm ở phần dưới cơ thể của em ấy, rồi bước từng bước về phía nhà của chúng tôi.

Chúng tôi không nói chuyện nữa. Tôi cảm thấy em gái tôi nhắm mắt lại và khuôn mặt em tựa vào vai tôi. Tôi cố gắng bước đi vững vàng hơn để chị tôi có thể nghỉ ngơi một lát.

Tôi thực sự có một câu hỏi khác mà tôi rất muốn hỏi chị tôi, đó là chị ấy lấy nguồn lực từ đâu để phát triển sức mạnh của mình.

Tôi nghĩ đi nghĩ lại nhưng chị tôi không chủ động nói ra nên tôi quyết định không hỏi. 

Vừa tới cửa nhà, chị tôi đã tỉnh dậy. Tôi nhẹ nhàng đặt cô ấy xuống, lấy chìa khóa và mở cửa. Trời đã tối. Chắc chắn là mẹ tôi vẫn chưa về. 

Ngoài ra, nếu khi về mà phát hiện mình không có ở nhà, nhất định tôi sẽ gọi vào di động của chị gái. 

Em gái tôi lại nắm lấy tay tôi và đặt nó lên khuôn mặt ấm áp của em. 

“Đừng rời xa em,” chị tôi nói rất khó khăn và chậm rãi, như thể nói ra đã đau đớn lắm rồi. 

Tôi cảm nhận được hơi ấm từ khuôn mặt mịn màng của em gái trên tay mình và tôi nhẹ nhàng chạm vào mặt em. 

“Không bao giờ, chị ạ.”

Chị tôi nhìn tôi chăm chú. 

Tôi lại ôm em gái mình vào lòng và chạm vào đầu em ấy.

Chị tôi lập tức bướng bỉnh vùng ra. 

Bật đèn lên, tôi dẫn chị gái vào nhà. Lần này chị tôi không chống cự nữa và tôi đóng cửa lại. 

Đầu tiên tôi gọi điện cho mẹ để báo rằng tôi vẫn an toàn, sau đó ngã gục xuống ghế sofa. "Chị, chị đi tắm trước đi, chị tắm xong thì em sẽ tắm." 

Không có chuyển động trong một thời gian dài. Tôi quay lại và thấy em gái tôi đang đứng đằng sau tôi một cách dễ thương. Giọng nói khàn khàn của cô vang lên, trên mặt hiện lên vẻ đau đớn: "Rửa cho tôi."

Tôi hít một hơi thật sâu. Nhìn thấy em gái mình như vậy, tôi cảm thấy đau lòng và mắng mỏ em ấy trong lòng rằng em ấy đáng bị như vậy. Ai đã khiến bạn phát điên như vậy? Nghĩ đến đó, sự thương hại lại tràn ngập trong lồng ngực tôi.

Tôi không thể chửi rủa trong lòng. Điều làm tôi hạnh phúc là chị gái tôi đã làm điều đó cho tôi. Tôi nắm tay em gái và em ngoan ngoãn đi theo tôi. 

Đây là một cảm giác rất mới lạ. Người chị vốn luôn mạnh mẽ giờ lại theo sau cô như một cô con dâu nhỏ. Nó đầy sự tương phản. Tất nhiên, sẽ tốt hơn nếu em gái có thể mỉm cười.

Khi chúng tôi vào phòng tắm, chị tôi vẫn đứng yên mà nhìn tôi như một người đẹp trầm lặng. 

Tôi không còn cách nào khác đành phải đi đến phía sau chị tôi, cởi dây kéo phía sau váy rồi kéo váy chị lên. Chị tôi ngoan ngoãn giơ tay lên cao, tôi cởi váy ra khỏi đầu chị.

Một chiếc áo ngực màu đen xuất hiện trước mặt tôi. Tôi mò mẫm chiếc áo lót và phát hiện phía sau không có nút. Em gái tôi lập tức quay lại và chỉ vào giữa phần thịt trắng lộ ra.

Tôi nhìn vẻ mặt nghiêm túc của em gái tôi. Tóm lại là nó có chút dễ thương. Tôi đưa tay chạm vào bộ ngực mềm mại của em gái mình. Với một cú nhấp chuột, nút đã được mở ra. 

Chiếc áo ngực trực tiếp rơi xuống và tôi đỡ lấy nó. Tôi ném nó vào chậu sang một bên và lại thò tay vào quần lót của em gái. 

Tôi kéo quần lót xuống, để lộ ra vùng kín đầy đặn của em gái. Một khe nhỏ được đóng chặt, lông mu thưa thớt che phủ xương mu của cô. 

Chị tôi ôm đầu tôi và hơi nhấc chân lên. Môi âm hộ đang khép chặt bỗng mở ra một khe nhỏ trước mắt tôi, để lộ môi âm hộ màu hồng. 

Cởi chiếc quần lót đã thấm tinh dịch của em gái tôi ra. 

Em gái trần trụi của tôi giống như một nàng tiên bước ra từ truyện cổ tích. Tôi ngưỡng mộ vẻ đẹp của cơ thể cô ấy, bộ ngực căng mọng, cặp mông đầy đặn và đôi chân dài thon thả. 

Tôi hơi choáng váng khi nhìn thấy nhưng chị tôi cũng không làm phiền tôi mà chỉ đứng đó cho tôi chiêm ngưỡng. Mãi đến khi tỉnh táo lại tôi mới dẫn em gái vào phòng tắm. 

Tôi bật vòi hoa sen và điều chỉnh nhiệt độ nước. Vừa đập vào chân chị tôi, chị liền rụt chân lại và chỉ vào van nước nóng. 

“Quá nóng”

Chị tôi lắc đầu. 

“lạnh quá”

Chị tôi gật đầu. 

À, nước nóng vẫn lạnh nên tôi chỉ có thể tăng nhiệt độ nước lên. 

Lau từ cổ trở xuống, vuốt ve bộ ngực mềm mại của em gái, rửa âm hộ mịn màng của em gái, tôi đang định đi xuống thì em gái tôi lắc đầu chỉ vào phần dưới cơ thể. 

“Chưa giặt à?”

Chị tôi gật đầu, nắm tay tôi xoa xoa môi âm hộ và môi âm hộ. Nó cảm thấy rất tinh tế và mềm mại. Cô trượt ngón tay qua cái lỗ đã đóng và trượt tới trượt lui cho đến khi âm hộ của cô không còn trơn trượt nữa. Sau đó cô ấy ra hiệu rằng việc đó đã xong. 

Trong khoảng thời gian này, cặc tôi lại nổi lên, chắc chị tôi cũng đã nhận ra nhưng vẫn không nói.

Khi đang tắm rửa, tôi thấy các cô gái tắm rất cẩn thận. Vì đi quá lâu nên tôi bắt đầu lo lắng mẹ sẽ không về đột ngột. Tôi bắt đầu thấy lo lắng nhưng không dám lộ ra ngoài vì sợ chị tôi tức giận. 

Tắm rửa xong, tôi thở phào nhẹ nhõm và cảm thấy con gái tắm thật là tinh tế. 

Sau khi lau nước cho em gái, cơ thể tôi gần như ướt sũng. 

Nhìn cái mông đầy đặn của em gái đung đưa khi bước đi, tôi tự nhiên dùng tay vỗ nhẹ, cảm giác rất sướng và đàn hồi. Tôi đã không nhận ra mình đang làm gì cho đến khi vỗ nhẹ vào nó. 

Tôi vội vàng che lại: “Vậy tôi đi tắm.”

Nhưng chị tôi lại nắm tay tôi kéo ra ngoài khiến tôi sợ hãi. Tôi tưởng chị tôi sẽ đánh tôi nhưng hóa ra không phải vậy. Tôi không hiểu. 

Chị tôi bật tất cả các ngọn đèn lớn, kể cả máy sưởi trong phòng tắm, và phòng tắm sáng rực. Em gái tôi đang khỏa thân ngồi trên ghế trong phòng tắm, hai chân dang rộng trên ghế tạo thành hình chữ M lớn. 

Rồi tôi dụi đầu vào âm hộ thơm tho của cô ấy. 

Không, tôi vẫn phải liếm nó, tôi cảm thấy như lưỡi mình đang phản đối tôi. 

Kết quả không phải như vậy. Em gái tôi mở âm hộ mềm mại của mình bằng một tay. Vì hai chân của cô dang rộng nên làn da hồng hào của cô bị kéo ra từng lớp, để lộ một lớp màng thịt có lỗ tròn. Bên trong màng thịt là một lỗ thịt màu hồng với nhiều lớp nếp gấp đến tận cùng không thể nhìn thấy được. 

"Chị ơi, chị có muốn cho em xem màng trinh của chị không?"

Chị tôi gật đầu nghiêm túc. 

Tôi đột nhiên không biết phải nói gì. 

Nhìn loại màng thịt này có cảm giác rất thần kỳ. Ngay khi tôi muốn đưa tay ra chạm vào thì chị tôi đã dùng sức mở nó ra. 

"Đau quá chị ơi"

Em gái tôi trừng mắt nhìn tôi và đứng dậy. Màng thịt đã không còn nhìn thấy nữa, chỉ còn lại khe thịt màu hồng. Sau đó cô mặc quần áo và đi ra ngoài. Tôi chạm vào mu bàn tay đã chuyển sang màu đỏ của mình. Tôi không hiểu chị tôi muốn nói gì. Tại sao bạn lại cho tôi xem nó? Em gái bạn muốn giải thích điều gì? 

Anh sợ tôi cho rằng cô là con gái lăng nhăng sao?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Bình tĩnh cho đến thứ Sáu

Khi tôi đang rửa mông dưới vòi hoa sen, tôi phát hiện ra rằng lỗ hậu môn của mình trơn trượt. Điều này có nghĩa là gì? Nghĩ đến những ngón tay của chị, hậu môn tôi lại thắt chặt lại. Em gái tôi học những thủ thuật này ở đâu? 

Sau khi tắm xong, tôi vẫn nghĩ về màng trinh của em gái mình. Thứ này vốn chỉ được giới thiệu trong sách vở, bỗng nhiên xuất hiện trước mặt tôi và khiến cặc tôi cương cứng trở lại. 

Chà, tôi lại có phản ứng vật lý. Tôi đã rất xấu hổ. Sau khi tắm xong, tôi lại nghĩ về bệnh trạng của mẹ tôi. Tôi nhìn chiếc quần lót dính đầy tinh dịch và nước bọt của chị tôi. Tôi không thể đưa nó cho mẹ tôi. 

Thế nên tôi nghĩ nghĩ, bây giờ tôi định mặc đồ lót, khi chuẩn bị đi ngủ tôi sẽ thay chiếc quần lót đang mặc sang một chiếc khác, sau đó đặt chiếc quần lót tôi đang mặc dưới gối của mẹ. Tôi thực sự là một thiên tài, đây là những gì tôi nghĩ. 

Khi tôi bước ra, tôi thấy đèn trong bếp vẫn sáng. Tôi bối rối bước tới. Mẹ về rồi à? 

Khi bước vào, tôi thấy chị tôi bưng ra tô mì có hai quả trứng. Thành thật mà nói, khi nhìn thấy cảnh này tôi có chút cảm động nên chỉ ăn chút đồ ăn nhẹ và trái cây vào buổi tối. 

Dù không cảm thấy quá đói do có nhiều bất ngờ và thăng trầm tối nay nhưng tôi vẫn cảm động khi nhìn thấy chị phục vụ mì và hơi nóng tỏa ra từ sợi mì. 

“Chị,” tôi khẽ gọi. 

Chị tôi nhìn tôi, mỉm cười, lấy mì ra, đặt lên bàn ăn, rồi chỉ vào mì và ra hiệu ăn. 

Tôi nói được. 

Tôi bắt đầu ăn mì một cách hăng hái. Nói thật thì mùi vị quá nhạt, vị tự nhiên cũng không đến nỗi ăn được mấy nhưng tôi ăn rất thích thú. 

Chị tôi nhìn tôi ăn xong rồi chỉ vào phòng, làm động tác ngủ, rồi chỉ vào tôi, rồi chỉ vào phòng tôi, vẫn làm động tác ngủ. 

Tôi hiểu rằng người đi ngủ là chị tôi và chị ấy cũng yêu cầu tôi đi ngủ sớm. 

Vẻ ngoài dễ thương của chị tôi khiến tôi muốn véo mặt chị ấy một cái, kiểu làm căng mặt chị ấy. 

Thật không may, tôi không dám làm điều này. Mặc dù tôi đã biết chị tôi không phải cố ý xa lánh tôi, ngược lại còn muốn đến gần tôi, nhưng tôi vẫn sợ chị tôi nổi giận. 

Tính cách của chị tôi cũng hơi giống thế này. Giây trước cô ấy sẽ cười, giây tiếp theo cô ấy sẽ làm bạn khóc. Hãy suy nghĩ và quyết định, thà làm ít còn hơn làm nhiều. 

Thấy tôi im lặng, chị tôi bước tới lấy hạt dẻ đập vào đầu tôi.

"Chị ơi, đau quá. Chị đang làm gì vậy?" 

“Em - nói - lời - không - cho - đi,” chị tôi khó khăn nói, giọng rất thấp, trên mặt lộ ra vẻ tức giận.

Tôi thầm nghĩ, vừa rồi anh cũng không nói gì, được rồi, chị tôi vẫn là chị như vậy. Tôi ôm em và hôn lên miệng em, em gái tôi lại trở về mặt vô cảm. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm.

Lúc này, chị tôi đột nhiên đưa tay ra, tự nhiên xuyên qua quần tôi, nhẹ nhàng bóp lấy cặc tôi. Dưới ánh mắt ngạc nhiên của tôi, cô ấy hài lòng bước vào phòng. 

Tôi thầm nghĩ, chị mình mặt dày quá. Khi trở về phòng, tôi cảm thấy sảng khoái hơn một chút sau khi tắm rửa và ăn gì đó.

Tôi vẫn đang suy nghĩ về chiếc quần lót, lời mẹ dặn, tôi phải cố gắng hết sức. 

Tôi đợi một lúc, sau đó hơi buồn ngủ và biết rằng đã đến lúc phải mặc quần lót vào và di chuyển.

Tôi thận trọng nhìn vào phòng em gái tôi. Nếu chị ấy phát hiện ra, không biết em gái tôi có tin lời giải thích của tôi không. Dù sao thì tôi cũng tin điều đó, nhưng tôi đoán là chị tôi thì không. Điều này sẽ khiến em gái tôi càng ghét mẹ tôi hơn.

Sự mất mát này không đáng là bao, nhưng may mắn thay, cho đến cuối cùng, cửa phòng chị tôi vẫn đóng kín. Xem ra nàng quả thực mệt mỏi, nhưng là đã đoán trước, không mệt mỏi cũng là sai lầm. 

Tôi trở về phòng và nằm trên giường. Ngày cuối cùng cũng kết thúc. Mặc dù tôi ngủ thiếp đi với ý định giải quyết mâu thuẫn giữa mẹ và em gái nhưng điều đó chẳng có tác dụng gì cả. Chẳng bao lâu ý thức của tôi chìm vào biển sâu.

Vào giây phút cuối cùng đó, tôi không thể không hồi tưởng về cú búng sâu vào cổ họng của em gái tôi, và con cặc của tôi lại cương lên. Tôi không thể nghĩ về nó nữa. Tôi không thể nghĩ về nó nữa. 

Mặc dù tôi cảm thấy vô liêm sỉ và em gái tôi rất đau đớn nhưng cảm giác đó thật tuyệt. Tôi cảm thấy tội lỗi và ngủ đến sáng, tay chống một cây cột lên trời. 

Khi tôi mở mắt ra, sự mệt mỏi trong đầu tôi đã biến mất và cơ thể tôi tràn đầy năng lượng. Tôi cảm thấy mọi thứ đã quay trở lại. Tôi trở nên năng động và đam mê. Tôi cảm thấy việc giải quyết mâu thuẫn giữa mẹ và chị gái không phải là không thể. Sẽ luôn có cách. Nó sẽ thẳng khi xe tới đầu giường. Tôi nghĩ vậy, không, đó là Qiaotou.

Tôi mở cửa. Chắc chị tôi đã ra ngoài, mẹ tôi chắc vẫn đang ngủ. Tôi lặng lẽ mở cửa phòng mẹ trước, sau đó tôi thấy mẹ tôi đang nằm nghiêng, một tay duỗi ra. Sau đó tôi ra khỏi cửa.

Chạy về, tôi lấy bữa sáng ra mở cửa thì thấy chị tôi đang ngồi xinh đẹp trên bàn ăn. Tôi giật mình. 

Cô chị mặc đồng phục học sinh, váy xếp li màu xanh đậm dài đến đầu gối, nhẹ nhàng, có họa tiết. Mái tóc dài mượt mà như thác nước, phần tóc mái được rẽ ngôi nhẹ nhàng, để lộ vầng trán thanh tú. 

Cô ngồi nghiêm trang, như một quý cô hoàn hảo. 

Chị tôi nhìn thấy tôi liền chỉ vào cổ mình, giả vờ chạy bằng hai ngón tay và lắc đầu. 

Được rồi, hiểu rồi, "Tôi bị đau họng và không muốn chạy."

Chị tôi gật đầu. 

Sau đó, anh ấy chỉ vào tôi, rồi vào chính mình, làm động tác bước đi, rồi làm động tác lật sách. 

"Đợi đã, đến trường với tôi nhé?"

Em gái tôi gật đầu cười vui vẻ, nhe ra hai chiếc răng hổ nhỏ, như thể hài lòng vì tôi hiểu lời nói của em. 

Tôi choáng váng một lúc. Chị tôi chỉ cười và nói thật dễ thương. 

Hai chúng tôi ăn sáng một cách chậm rãi, tôi cho phần ăn của mẹ vào nồi cơm điện để tránh bị mất nhiệt nhanh. 

Trên đường đi. 

Khi nhìn thấy hiệu thuốc, tôi nói: “Chị ơi, đợi em với”.

Tôi vội vàng bước vào, sau đó dùng số tiền dành dụm được mua hộp thuốc ngậm trị viêm họng đắt nhất rồi đưa cho chị. 

Chị tôi nhìn nó, bỏ vào chiếc túi nhỏ rồi sờ vào đầu tôi. 

Đi được một đoạn, tôi không khỏi ngập ngừng hỏi chị hôm qua chị đã học được chiêu đó ở đâu. 

Chị tôi nghe với vẻ bối rối, rồi lấy điện thoại di động trong túi ra, mở ra, bấm bấm và đưa cho tôi. 

Tôi nhặt nó lên và đọc: "Nếu bạn không học được, đừng sợ, bạn có thể quan hệ tình dục bằng miệng nhanh chóng và đàn ông sẽ yêu bạn điên cuồng trong một phút, kỹ năng sâu họng." Tôi xấu hổ đến mức định bấm vào thì bị chị tôi giật lại. 

"Chị ơi, những thứ trên mạng rất lộn xộn và phức tạp, trong đó rất nhiều là lừa đảo. Đừng tin, thật sự là đọc ít đi."

Em gái tôi cầm điện thoại trông như một đứa nhóc, anh không quan tâm đến tôi đâu. 

Sau đó chị tôi đang gõ phím trên điện thoại. 

"Đừng đi chơi một mình với Cao Vũ Lâm nữa." Tôi nhìn vào điện thoại của chị tôi. Khi tôi nhìn lên, tôi thấy vẻ mặt nghiêm túc của em gái tôi. Tôi gật đầu mạnh mẽ. 

"Em gái đừng lo lắng, đó chỉ là ngoài ý muốn mà thôi. Anh hứa với em rằng anh nhất định sẽ là chiến binh vô sản trung thành của em và hứa sẽ làm theo sự sắp xếp của em gái em." Trái tim tôi đã thiên về việc tôi không thể xử lý được Cao Vũ Lâm. Con khốn đó thực sự quá nguy hiểm nên tôi nghĩ mình nên nghe lời chị gái mình. 

Về trải nghiệm của mẹ tôi, tôi nghĩ chúng ta vẫn cần nói chuyện với mẹ về điều đó. 

Chị tôi nắm lấy tay tôi và chạm vào đầu tôi lần nữa. 

Thôi nào, anh vẫn coi tôi như một đứa trẻ. 

"Chị ơi, hôm nay chị có tiết học tiếng Trung để phản đòn phải không? Lỡ bị bắt thì sao?" Tôi mỉm cười và nói với giọng cao hơn. 

Chị tôi trợn mắt nhìn tôi. 

"Chị, hôm nay chị liên lạc với các bạn trong lớp thế nào? Chị vẫn như vậy à?" Tôi nói, bắt chước chị gái và làm điệu bộ bằng ngôn ngữ ký hiệu. 

Người chị không nói gì và nhặt một hòn đá dưới đất với một cử chỉ tao nhã. 

Tôi nắm tay em gái và nghiêm túc nói. 

"Tỷ tỷ, lần sau ngươi đừng như vậy, tỷ tỷ, ngươi cảm thấy không thoải mái, trong lòng ta rất đau, ta thật có lỗi, ta thật sự rất yêu ngươi, tỷ tỷ."

Chị tôi ném hòn đá đi, dịu dàng nhìn tôi, chạm vào đầu tôi rồi nắm tay tôi dẫn đến trường. 

Dù tôi nói sự thật nhưng tôi vẫn thở phào nhẹ nhõm. Nhìn những viên đá nhỏ trên mặt đất trong tầm nhìn ngoại vi, mí mắt tôi vẫn không khỏi co giật. 

Ở trường, tôi ngồi trên ghế nghe thầy dạy toán. Tôi nghĩ ngay ra năm cách để giải quyết vấn đề. Tôi không khỏi thở dài trong lòng, giá như những việc này trên thực tế cũng đơn giản như việc học vậy. 

Trong giờ giải lao, một cô gái đứng ở cửa và ngay lập tức thu hút sự chú ý của mọi người trong lớp. 

"Lý Mạc Thần." Cô gái mỉm cười vẫy tay nói. 

Tôi nghe thấy giọng nói của Cao Vũ Lâm. Giữa tiếng reo hò phấn khích của các chàng trai xung quanh, tôi có cảm giác như mình đang ở trên pháp trường. Đúng là mọi người đều say và tôi chỉ có một mình.

"Để làm gì? Giọng tôi cứng nhắc."

“Hôm qua tôi thua sáu trăm tệ, tôi đưa cho anh đây.” Cao Vũ Lâm đưa một chiếc ví đen.

Tôi không trả lời ngay mà càng cảnh giác hơn: “Quên đi, hôm qua tôi đã chủ động nhờ anh giúp đỡ.”

"Ồ, có vẻ như bạn muốn tạo sự khác biệt với tôi."

"Điều đó không đúng. Tôi có nguyên tắc!"

"Được rồi, tôi không ép cậu, tạm biệt!" Nói xong, Cao Vũ Lâm gọn gàng rời đi. 

Đây là cái gì? Sự cảnh giác của tôi đột nhiên biến mất. Cho đến khi trở lại lớp học, tôi nghe tiếng xì xào trong lớp, mọi người đoán xem cô gái đó là ai? 

Cô ấy xinh đẹp như vậy liệu có phải là bông hoa nổi tiếng? 

Mãi cho đến khi có vài chàng trai tới hỏi, tôi mới nhận ra rằng sự xuất hiện của Cao Vũ Lâm có thể sẽ rắc rối hơn tôi nghĩ. 

Nhưng địch không động thì mình cũng không động, thế thôi, dù sao mình cũng không thừa nhận. 

Khi tôi trở lại chỗ ngồi, bạn cùng bàn Dương Di bí ẩn nói với tôi rằng anh ấy cũng biết một cô gái rất xinh đẹp. Tôi đáp lại một cách lơ đãng.

“Nhưng cô ấy nên biết anh.” 

Nghe đến đây tôi mới bừng tỉnh trở lại. Chuyện gì đã xảy ra thế? Dương Di tiếp tục nói, nói rằng anh đã gặp cô ở hành lang. Lúc đó, sách của cô gái vô tình rơi vãi trên sàn nên anh đã chạy lên giúp đỡ.

Sau đó cô gái hỏi Dương Nghị anh học lớp nào. Sau khi Dương Nghị nói cho anh biết, cô gái hỏi anh có biết Lý Mochen không, Dương Nghị nói anh là bạn cùng bàn của anh. 

"Cô ấy còn nói tôi là người tốt, muốn đãi tôi trà sữa. A, đây là lần đầu tiên có con gái muốn đãi tôi trà sữa. Hẹn hò à? Hehe."

"Đợi đã, tên cô gái là gì?"

"Nàng nói tên nàng là Lôi Thanh Nham."

"Hả?", vừa nghe đến cái tên này liền nghĩ, ồ, chuyện này còn chưa giải quyết xong, đáng tiếc Lôi Thanh Nham luôn tránh né hắn. 

Dương Nghị thận trọng hỏi: "Anh, anh và cô ấy có quan hệ gì?"

"Không thành vấn đề. Lúc nhỏ chúng ta là bạn chơi với nhau, nhưng sau đó chúng ta xa nhau."

“Ồ, thế thì tốt.”

"Hả?"

“Vậy thì tôi sẽ theo đuổi nó. Ah, tình yêu ngọt ngào đang vẫy gọi tôi.”

"Vậy thì đi," tôi lơ đãng trả lời, nghĩ đến những lời nói tục tĩu mà Lý Thiên Thiên đã nói khi lần đầu gặp Lôi Thanh Nham ở trường, tim tôi không khỏi đập thình thịch.

Đáng tiếc mỗi lần nhìn thấy cô, Lôi Thanh Nham đều bỏ chạy. 

Tôi thôi không nghĩ nữa, con người cũng có tính nóng nảy. 

Ngày qua ngày trôi qua, cuối cùng trời cũng yên tĩnh cho đến thứ Sáu. Tôi được an toàn ở trường cho đến khi tan học. Tôi đã rất hạnh phúc. Tôi khoác chiếc cặp nhỏ của mình lên lưng và cuối cùng cũng có thể rời trường. Lại là hai ngày ngồi xổm ở nhà. 

Tôi đã từ chối lời mời cuối tuần của một số bạn nữ cùng lớp và đi chơi công viên với bạn? Đầu óc tôi quay cuồng, chán quá, không thú vị bằng việc tập võ ở nhà và đọc truyện tranh. 

Thế là tôi quyết định đợi và ra tiệm truyện tranh ven đường để mượn thêm vài cuốn truyện tranh. Dragon Ball đang đợi tôi. Tôi thực sự muốn tận hưởng thời gian thư giãn ở nhà. 

Sau khi chào vài người bạn cùng lớp quen thuộc, tôi rời khỏi trường, nhưng vừa bước ra khỏi cổng trường đã nhìn thấy một người phụ nữ dáng vẻ hốc hác đang đứng đó, vẻ mặt đầy lo lắng. 

Tôi nhìn cô ấy quen quen, hình như là mẹ của Lôi Thanh Nham, một người phụ nữ có nụ cười thân thiện trong ký ức của tôi. Tuy nhiên, lúc này cô ấy có vẻ đang lảng tránh nên tôi do dự một lúc rồi bước tới. 

"Có phải dì Sun không?"

"À, cậu thì sao?"

"Tôi là Lý Mạc Thần, bạn chơi trong sân của Lôi Thanh Nham, dì còn nhớ tôi không?"

"Ồ, ta nhớ ra rồi, ngươi là Lý Mạc Thần, ngươi có một người em gái tên là Lý Lan Hi đúng không."

"Dạ, dì đang làm gì vậy?"

"Yanyan đã mấy ngày không về nhà, tôi có chút lo lắng cho cô ấy."

Tôi thắc mắc: “Vậy sao anh không vào tìm cô ấy.”

Dì Tôn lắc đầu với nụ cười gượng gạo: "Yến Yến không muốn con đến trường, mỗi lần con đến là mẹ lại tức giận nên con chỉ có thể đợi cô ấy ở đây, nhưng cô ấy vẫn chưa ra."

Tôi thấy dì Tôn rụt rè nhìn tôi, trong mắt có vẻ mong được giúp đỡ nhưng dì ngượng quá không dám nói ra.

Tôi chủ động nói với dì: “Dì Tôn, cháu có thể giúp gì cho dì không?” 

"Cám ơn, cảm ơn. Đây là món súp bánh thịt mà cô ấy thích nhất mà tôi mang đến cho cô ấy. Bạn có thể đưa cho cô ấy được không? Tôi phải đi làm và sẽ về muộn."

"Được, không có vấn đề." Tôi cầm lấy và tìm thấy một chiếc cốc giữ nhiệt bằng thép không gỉ đựng trong chiếc túi màu đen, khá nặng.

Nhìn bóng lưng dì vội vã rời đi, bây giờ dì phải đi làm. Có lẽ nào cô ấy làm việc ca đêm? Nó thực sự khó khăn.

Tôi nghĩ rằng tôi sẽ nhân cơ hội này để nói chuyện với Lôi Thanh Yến. Nếu có thể giúp được gì thì tôi vẫn sẵn lòng giúp.

Tôi đi về phía lớp học của Lôi Thanh Yến. Lúc này, những người sống trong khuôn viên trường hoặc những người tình nguyện học muộn vào ban đêm sẽ ở lại lớp học. 

Tất nhiên, tôi không bao giờ học vào buổi tối. 

Tôi đến trước cửa lớp và nhìn quanh nhưng chẳng thấy ai cả. 

Vì vậy, tôi bước đến gần cô gái gần tôi nhất và nói: "Xin chào, xin lỗi."

“Anh không thấy tôi đang học à?” Cô gái nắm chặt cây bút, tỏ vẻ thiếu kiên nhẫn. Cô ấy ngẩng đầu lên và nói: "Chào bạn cùng lớp, tôi có thể giúp gì cho bạn?" Cô vừa nói vừa vuốt tóc. 

"Xin lỗi, Lôi Thanh Nham đi đâu rồi? Tôi không thấy cô ấy, cậu có biết cô ấy ở đâu không?" Tôi hỏi một cách lịch sự.

"Lôi Thanh Nham?" Cô gái kia nhìn tôi bằng ánh mắt kỳ quái: "Đi hỏi cô gái tên Thủy Mộng Dao kia, đó là bạn cùng phòng của cô ấy. Cô nên biết. Các bạn cùng lớp của tôi thêm QQ có tiện không?"

Tôi cảm ơn anh ấy và nói rằng tôi không có QQ, rồi bước tới. Đó là một cô gái có khuôn mặt baby với khuôn mặt nhỏ nhắn, mặc bộ quần áo thường ngày rộng thùng thình. 

Nhưng khi nghe nói tôi đang tìm Lôi Thanh Nham, cô ấy cau mày nhìn tôi. 

"Tôi là bạn của Lôi Thanh Nham, Lý Mạc Thần. Tôi gặp mẹ cô ấy ở cổng trường, mẹ cô ấy nhờ tôi cho cô ấy một ít đồ ăn ngon," tôi giải thích.

“Ra ngoài với tôi,” cô gái thì thầm. 

Thủy Mộng Dao đứng ở hành lang nhìn tôi hồi lâu rồi nói: “Đưa đồ cho tôi, tôi sẽ chuyển cho cô ấy.”

"Ồ, cô ấy có chuyện gì à? Được rồi, tôi giao việc đó cho anh, cảm ơn." Có vẻ như thời gian không đúng, có thể để lần sau. 

Tôi quay lại và chỉ bước vài bước. 

"Xin chào."

Tôi nhìn lại, bối rối. 

Cô do dự một lát: “Tôi nghe thấy Nghiêm Ngôn nói về anh, hiện tại Yến Nghiên có thể không khỏe.”

"Hả? Cô ấy lại bị bắt nạt à? Lũ khốn đó," tôi cay đắng nói. 

"Tôi đoán là nó còn nghiêm trọng hơn thế, nhưng cô ấy chưa bao giờ nói với tôi, tôi cũng lo lắng cho cô ấy. Tôi không vào được nhưng lại thấy rất nhiều người đi vào, trong đó có cả nam lẫn nữ, nhìn qua cũng không phải là người tốt, nhưng tôi biết cô ấy ở đâu. Cậu có muốn đi xem không?"

“Bên ngoài trường học?”

"Không, ở trong trường."

Tất nhiên là tôi gật đầu, với tư cách là một nhóm người, tôi đang suy nghĩ xem có nên nói với chị gái mình và nhờ giúp đỡ hay không, nhưng tôi nghĩ, dù sao thì tôi cũng đang ở trường, mọi chuyện vẫn chưa được làm rõ nên tốt nhất tôi nên đi xem thử trước. 

“Đi thôi,” tôi nói. 

"Được, tôi sẽ đưa em tới đó."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Xung đột

"Các bạn rất thân thiện," tôi hỏi khi bước đi. 

"Tôi sống trong khuôn viên trường và không có nhiều bạn bè, chỉ có Yanyan là sẵn lòng chơi với tôi."

"Không thể nào, bạn rất xinh đẹp và dễ thương và bạn không có bạn bè?"

"Cảm ơn lời khen của bạn. Thực ra lúc đầu thì ổn, nhưng không hiểu sao họ lại biết nghề nghiệp của bố tôi, sau đó họ trở nên không còn bạn bè nữa."

“Nghề nghiệp của bố bạn là gì?”

“Bí mật”, Thủy Mộng Dao lùi về phía sau, hai tay chắp sau lưng, sau đó luồn tóc qua tóc, để sau gáy. “Tóm lại, đó không phải là một nghề tốt đẹp.” 

Sau đó Thủy Mộng Dao quay người lại, không nhìn tôi, tựa như không muốn nói đến chủ đề này. Cô nhìn về phía trước, nói tiếp: "Chúng ta đừng nói chuyện này nữa. Hãy nói về Yanyan, anh biết không? Đôi khi tôi tìm thấy những vết thương trên cơ thể cô ấy, khi tôi hỏi cô ấy, cô ấy cũng không nói cho tôi biết. Tôi lo lắng muốn chết."

Tôi thầm nghĩ, lại là thế này, trong hoàn cảnh tương tự, Lôi Thanh Nham cũng đang tránh mặt mình, nguyên nhân nào khiến cô ấy không muốn cầu cứu như vậy! 

Có thể là do trước đây tôi đã tìm kiếm sự giúp đỡ từ gia đình nhưng không có tác dụng, thậm chí có thể còn gây tác dụng ngược. 

Vì thế tôi hỏi: “Mối quan hệ của cô ấy với bố mẹ cô ấy thế nào?”

"Cô ấy chưa bao giờ nói về cha mình. Về phần mẹ cô ấy, tôi cảm thấy không thoải mái lắm. Cô ấy có vẻ rất ghét mẹ mình, nhưng tôi đã gặp vài lần. Bà ấy là một người rất tốt, nhưng..." Nói đến đây, Thủy Mộng Dao lại quay đầu nhìn tôi, ánh mắt ngập ngừng không muốn nói. 

"Nhưng cái gì cơ?"

“Dù sao đây cũng là chuyện gia đình cô ấy, anh cũng là bạn của cô ấy, tôi vẫn nói, lần đó tôi phát hiện vết roi trên lưng mẹ cô ấy.”

“Một số vết máu đỏ đã đóng vảy, một số là vết thương mới.”

Tôi nghe vậy càng thêm bối rối. Đó có phải là bạo lực gia đình? Đây là suy đoán của tôi. Rất có thể Lôi Thanh Yến đã hình thành tính cách khó xử vì bạo lực gia đình. 

“Tôi nghĩ môi trường ở nhà cô ấy rất tệ, nhưng một lần nữa, cô ấy chưa bao giờ nói với tôi về điều đó.”

"Ừ, thật đấy."

Chúng tôi rõ ràng đã kết thúc câu hỏi chưa được trả lời này. 

Khi đến nơi, tôi phát hiện ra đây là khu giảng dạy bị bỏ hoang ở phía Tây của trường. Xa xa hình như có một cái ao nhỏ, vừa lúc lại là ngõ cụt nên căn bản không có ai đến. 

Lớp học bỏ hoang, tôi cảm thấy tình hình không ổn chút nào. Những tên khốn đó có phạm tội bạo lực ở đây không? 

"Cậu không nói với giáo viên về sự bất thường của Lôi Thanh Nham sao?"

“Em nói vậy nhưng khi cô giáo hỏi thì cô ấy nói không sao và rất tức giận. Ngoài ra còn có một cô gái tên Lý Thiên Thiên, hay nói tục và liên tục đến gần cô ấy”.

"Lý Thiên Thiên? Tôi biết cái này." Tôi nói. Vừa đi tôi vừa kể ngắn gọn về lần cuối cùng tôi gặp Lôi Thanh Nham. 

"Đúng, chính là cô ấy, nhưng bạn đang nói về Trần Di Tân, nhưng tôi chưa bao giờ nhìn thấy cô ấy."

Bước vào khu giảng dạy, khi đến hai bậc thang, tôi thấy cửa bị khóa bằng những ổ khóa lớn han gỉ. Tôi và Thủy Mộng Dao nhìn nhau. 

“Anh không nhầm đấy chứ?”

Thủy Mộng Dao khẳng định: “Mỗi lần cô ấy lo lắng, cô ấy đều sẽ tới đây. Tôi đã lặng lẽ đi theo cô ấy một lần, khi cô ấy bước vào tòa nhà này, lúc đó tôi muốn ngăn cản cô ấy đi vào.”

"Cô ấy lại tỏ vẻ tức giận nói rằng nếu tôi tiếp tục đi theo cô ấy, cô ấy sẽ chia tay với tôi." Thủy Mộng Dao chán nản nói. 

Tôi bước tới và kéo móc khóa cửa. Nó rất nặng. Tôi kéo cánh cửa sắt. Mặc dù có một số vết rỉ sét nhưng nó rất chắc chắn. Không có chìa khóa thì không vào được, cũng không mở được ổ khóa. 

Lúc này tôi thậm chí còn không cảm thấy sợ hãi. Không biết có phải vì cuộc đấu tranh sinh tử lần trước mà bây giờ tôi thấy dũng cảm hơn nhiều không. 

Tôi lại bước ra ngoài và nhìn vào hàng rào xi măng. Có những chỗ phình ra hình chữ nhật. Tôi kiểm tra trực quan độ cao của tầng hai và thấy rằng việc nhảy lên không có vấn đề gì. 

"Bạn đang làm gì vậy? Chúng ta nên làm gì đây?" Thủy Mộng Dao nghi hoặc nhìn tôi.

"Ngươi ở chỗ này chờ ta, ta đi lên nhìn xem."

"Không được, Lôi Thanh Nham là ta duy nhất bằng hữu, ta phải đi lên."

Nhìn Thủy Mộng Dao không thể từ chối, tôi cũng không phản bác: “Vậy thì đừng hét nữa, anh sẽ bế em lên.”

“A, đừng hét lên nhé?” Thủy Mộng Dao vẻ mặt khó hiểu: "Làm sao lấy?"

“Cái này, cái kia, thế thôi.” Tôi thực hiện động tác bắn. 

"Thật sao? Điều này ổn thôi, em có chắc không?", giọng anh đầy nghi ngờ về tôi. 

“Vậy anh đợi bên dưới nhé,” tôi giận dữ nói. Tôi cố tình dọa cô ấy sợ, nhưng tôi thực sự không muốn đưa cô ấy đi cùng. Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi mang theo một người phụ nữ và chờ đợi, điều gì đó có thể xảy ra. 

"Không, đi thôi." Thủy Mộng Dao bướng bỉnh lắc đầu, nhưng thân thể không khỏi run rẩy. Không, đây là sợ hãi hay phấn khích?

Chà, tôi khá dũng cảm. “Sau này đừng hét nhé,” tôi nói và vòng tay ôm lấy eo Thủy Mộng Dao. Lúc này tôi mới nhận ra vòng eo của Thủy Mộng Dao rất gầy. 

"Bạn đang làm gì vậy? Bạn có phải làm điều này không?"

Thủy Mộng Dao hơi vặn vẹo, nhưng cũng không hất ta ra. 

Tôi không nghĩ gì nữa, bế cô ấy lên và ném cô ấy lên không trung. Sau đó tôi dùng một tay nhảy lên, kéo mông Thủy Mộng Dao lên không trung và nâng cô ấy lên. 

Khi sờ vào mông Thủy Mộng Dao, tôi cảm thấy mông cô gái này tròn trịa và đàn hồi đến kinh ngạc. 

Sau đó, tôi dùng tay còn lại nắm lấy cột xi măng nhô ra, dùng sức cánh tay lần nữa, đẩy mông Thủy Mộng Dao, chính xác bắt cô ấy bám vào lan can ban công. Nó dễ dàng hơn tôi nghĩ. Quả nhiên lời khen của sư phụ về tài năng võ thuật của cô là đúng.

Sau đó, tôi kéo cơ thể mình lên bằng một tay và tay kia nắm lấy phần trên. Dùng một chút lực, tôi lăn vào. Sau đó tôi sửng sốt nhìn Thủy Mộng Dao, vội vàng nắm lấy cánh tay cô ấy.

"Sao lại choáng váng thế? Mau vào đi, cẩn thận kẻo ngã đấy."

"Ồ, ồ, được rồi, được rồi, ngươi thật mạnh mẽ! Ngươi là võ sư sao?"

"Ta luyện võ mấy năm, sư phụ dạy ta rất tốt, nhưng ngươi cũng rất giỏi, thật sự không có kêu la."

"Đừng đánh giá thấp tôi." Thủy Mộng Dao vung nắm đấm, ánh mắt sáng ngời nhìn tôi, khiến tôi sờ sờ mặt mình. 

Tôi nói: "Nào, chúng ta hãy nhìn nó từng lớp một."

Hành lang tràn ngập không khí cũ kỹ, lớp sơn trắng lốm đốm trên tường đã bong ra từ lâu, lộ ra lớp xi măng xám đen. 

Những khung cửa sổ sắt đã rỉ sét, khi gió thổi qua, những mảnh kính vỡ leng keng như những chiếc chuông gió bị lãng quên. 

Tôi cảm thấy cánh tay mình siết chặt, tôi quay đầu lại và thấy cô ấy đang tiến lại gần tôi, dùng cả hai tay ôm chặt lấy cánh tay tôi. 

"Đừng sợ, có tôi ở đây."

"Tôi không sợ bất cứ ai," Thủy Mộng Dao nói. Cô ấy không những không buông tôi ra mà còn tiến lại gần hơn để tôi có thể cảm nhận được sự mềm mại của bộ ngực cô ấy. 

Tôi có chút xấu hổ: “Vậy anh có thể buông tôi ra trước được không?” Tôi nhìn Thủy Mộng Dao như đang bất tỉnh: “Anh ở gần quá.”

"Không thể."

"Thật khó để đi bộ như thế này."

"Tôi cảm thấy tốt để đi."

Trong lúc tuyệt vọng, tôi ôm Thủy Mộng Dao bắt đầu kiểm tra tầng hai. 

Trên những tấm bảng thông báo hai bên hành lang còn sót lại những mảnh giấy ố vàng, nét chữ đã mờ, chỉ mơ hồ nhìn thấy hai chữ “thi” và “thông báo”, như thể vẫn đang kể về sự hối hả ngày xưa. 

“Cậu có nghĩ ở đây có ma không?”

Tiếng bước chân vang vọng trong không gian rộng mở, vang vọng như đôi mắt vô hình đang nhìn chằm chằm vào người đi tới khiến người ta cảm thấy sợ hãi. Điều này hơi đáng sợ. 

"Đồ ngốc, đừng nói nhảm." Vừa nói, tôi không khỏi kéo khuôn mặt trẻ thơ của Thủy Mộng Dao. 

"Ồ, đừng trêu tôi! Hừ, tôi đang giận đây."

Dù tôi nói vậy nhưng anh chàng này gần như thân thiết với tôi. Tôi lại đẩy cô ấy nói: “Này, nếu cô làm như vậy, tôi sẽ dễ dàng giẫm lên chân cô đấy.”

“Hừm”, tôi cảm thấy như tai mình bị kéo.

"Được rồi, điều này chỉ công bằng thôi." 

Tôi không nói nên lời và đi thẳng lên tầng bốn. 

“Có người đang nói chuyện.” Thủy Mộng Dao thì thầm vào tai tôi. 

Tai tôi ngứa ngáy: “Tôi cũng nghe thấy, này, đừng lại gần tai tôi như vậy.”

"Hừm."

Tôi ôm Thủy Mộng Dao lặng lẽ đi tới. Chúng tôi núp dưới cửa sổ, rồi từ từ nhích lại gần cửa sổ rồi nhìn vào qua cửa sổ. 

Tôi nhìn thấy hàng chục người ở bên trong, một số chơi bài, một số chơi mạt chược và hút thuốc lá. Bên trong rất nhiều khói. 

"Đó, Chúa ơi." Thủy Mộng Dao kéo quần áo của tôi, dùng một tay che miệng rồi nghiêng người tới. Tôi có thể cảm nhận được bộ ngực mềm mại của Thủy Mộng Dao áp vào cánh tay mình. Diện tích tiếp xúc lớn như vậy là rất lớn. Tôi ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng của hoa oải hương trên cơ thể cô ấy, trong đầu tôi nảy ra một ý tưởng. 

Tôi theo ngón tay của Thủy Mộng Dao nhìn sang, những gợn sóng mơ hồ của ống tay áo màu đỏ không còn biến mất nữa. 

Lôi Thanh Nham đang ở giữa phòng. Cô khỏa thân nằm ngửa trên bàn, xung quanh là nhiều người đàn ông và phụ nữ. Một trong số họ, một chàng trai trẻ có hình xăm trên cánh tay, đang đứng trước mặt cô. Hai chân cô giơ cao và lắc lư theo chuyển động của chàng trai. 

Lôi Thanh Nham nghiêng đầu, sắc mặt tái nhợt, dưới tác động của nam nhân hình xăm, cắn chặt môi. Cô đặt tay lên ngực người đàn ông có hình xăm, như muốn đẩy anh ta ra. 

Bên cạnh cô, có một người đàn ông với mái tóc nhuộm màu xanh lá cây đang duỗi dương vật của mình về phía cô và dùng tay vỗ nhẹ vào mặt cô. Lôi Thanh Nham dùng sức vươn cổ, lè lưỡi liếm dương vật của nam nhân. Người đàn ông nở nụ cười, thỉnh thoảng dùng tay vuốt ve dương vật. 

Lôi Thanh Nham thỉnh thoảng rên rỉ một tiếng, hình xăm nam nhân càng đánh càng mạnh, "A, dừng lại, đau quá, nhẹ nhàng một chút."

Lông mày cô hơi nhíu lại, như muốn tức giận chống cự, nhưng những giọt nước mắt nơi khóe mắt đã phản bội sức lực của cô, từ từ trượt xuống, ngang qua đôi má căng mọng. 

"Lâm Lâm, ngươi đến xem đi, dương vật của người này cong thật đấy." Một cô gái với điểm nhấn màu tím, mái tóc xoăn tung bay, đầu cô gái lắc lư hưng phấn, đôi khuyên tai ngọc trai màu trắng nhảy múa, cô đang ngồi xổm tại nơi giao hợp, chăm chú quan sát. 

Cô ấy dường như không quan tâm đến nỗi đau của Lôi Thanh Yến. 

Cô gái quay lưng về phía tôi nên tôi không thể nhìn rõ mặt cô ấy. Mãi đến khi cô ấy quay đầu lại nói, tôi mới nhìn thấy vẻ thích thú trên khuôn mặt cô ấy. Các đặc điểm trên khuôn mặt của cô gái có ba chiều đến mức gần như khiêu khích, với chiếc mũi cao và đôi mắt hẹp vốn đã sắc sảo. 

Cô khẽ mím môi, nụ cười khinh thường thường ngày trên môi dường như luôn muốn nói với người khác rằng tôi sinh ra đã hơn anh. 

"Chị Lâm, chị đến xem đi, tuyệt vời quá. Chỗ uốn cong ở bên trong, đẩy lên hết, vui quá!"

"Không có gì thú vị để xem. Thật nhàm chán."

Tôi rất ngạc nhiên khi tìm thấy Cao Vũ Lâm ở đây. Cô ấy đang gõ trên điện thoại di động mà không ngẩng đầu lên. 

Ngồi bên cạnh cô là Lý Thiên Thiên và Trần Di Tân. 

"Đã đến lúc bạn chơi bài rồi, Cao Vũ Lâm." Lý Thiên Thiên có chút sốt ruột chờ đợi. 

“Một đến ba”, Cao Vũ Lâm thản nhiên cầm những lá bài trải sẵn trên bàn lên và chơi mà không cần nhìn. 

"Này, làm ơn," Trần Di Tân hào hứng nói, "Lý Tào Tào, bạn có muốn không?"

Cô gái tóc tím tiếp tục nói: "Chị Lin, thôi nào, chị không thích nhất sự tươi mới sao? Con cặc này dễ thương quá, không thử thì tiếc lắm."

"Vâng, chị Lâm, chị có muốn thử dịch vụ của tôi không? Tôi đảm bảo chị sẽ hài lòng." Cô ấy nói rằng cô ấy đã đâm vào Lôi Thanh Yến với tốc độ cao, khiến cho Lôi Thanh Yến phun ra gel bạc. Âm thanh “Ahhh” liên tục vang lên. Tôi không thể biết đó là nỗi đau hay niềm vui vào lúc này. 

Người đàn ông có hình xăm trang điểm đậm, không nhìn rõ đường nét trên khuôn mặt, toàn bộ khuôn mặt quá trắng. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Anh có vui không? Anh trai, anh chắc chắn rất tuyệt vời."

Lý Thiên Thiên vỗ bàn: "Mẹ kiếp, tiểu tử này từ đâu tới? Gọi ta Lâm tỷ sao?"

Lúc này, một người đàn ông từ phía sau ngậm điếu thuốc đi tới vỗ vào gáy anh: “Tôi hơn mẹ anh, anh nói bậy, gọi tôi là cô Cao.”

Người đàn ông xăm trổ rút con cặc ướt át của mình ra với vẻ mặt xấu hổ, gật đầu cúi đầu: "Xin lỗi, cô Cao."

"Nó cong. Loại cong này quá mạnh. Lát nữa hãy đến với tôi. Chị sẽ dẫn em đi chơi với tôi, em có thể tránh được đường vòng." Cô gái tóc tím dường như không bị ảnh hưởng gì cả. Cô lấy điện thoại ra chụp ảnh, thậm chí còn dùng tay nắm lấy con cặc ướt át và vuốt ve. 

“Cám ơn, cảm ơn cô Zheng đã đánh giá cao, tôi sẽ cố gắng hết sức,” người đàn ông xăm trổ trên mặt vui mừng nói. 

"Được rồi, tiếp theo đến lượt chuột, chúng ta tiếp tục."

"Cảm ơn anh trai vì phần thưởng." Một người đàn ông béo với vẻ ngoài khốn khổ bắt đầu cởi quần với nụ cười. 

Lôi Thanh Nham vẻ mặt sợ hãi, cô cầu xin: "Anh Tiền, hôm nay em thấy không khỏe lắm, hôm nay anh có thể tới đây được không?"

"Mẹ kiếp, con khốn, mày vừa nói gì thế? Tao đang cho mày mặt mũi phải không? Tưởng mày đang yêu, nhưng bây giờ mày chỉ đang kinh doanh thôi."

Đúng là một lũ khốn nạn, tôi chửi thầm trong lòng. Nhìn thấy Lôi Thanh Nham bị đối xử như vậy, trong lòng tôi dâng lên một cơn tức giận. Tôi không nhịn được nữa quay lại nhìn. 

Thủy Mộng Dao vẫn đang cầm điện thoại di động chụp ảnh. Cô ấy nhìn thấy tôi đang đứng dậy. 

"Đừng xúc động, bên trong có rất nhiều người, tôi sẽ chụp ảnh bằng chứng, sau đó chúng ta sẽ gọi cảnh sát."

"Tôi thật bốc đồng. Nước Trung Quốc mới đang ép các cô gái làm gái mại dâm." Tôi quan sát số lượng người bên trong, lao tới cửa, đá cánh cửa hư hỏng rồi bay vào. 

Im lặng một lúc, sau đó những lời chửi rủa bắt đầu phun ra từng lời một. 

Tôi bước vào, không ngờ Thủy Mộng Dao cũng đi theo tôi, giơ điện thoại di động quay video. 

Trong tầm nhìn ngoại vi của mình, tôi thấy vẻ mặt vui vẻ của Cao Vũ Lâm khi cô ấy nhìn thấy tôi. Tuy nhiên, khi nhìn thấy Thủy Mộng Dao đi vào, vẻ mặt cô lại bình tĩnh trở lại. 

"Tôi vượt qua mẹ của bạn, bạn là ai?"

Một người đàn ông đeo khuyên mũi gần đó nhặt một thanh gỗ lao tới, vung thanh gỗ. 

“A, cẩn thận.” Thủy Mộng Dao ở phía sau tôi gọi lớn. 

Cao Ngọc Lâm vẻ mặt lo lắng, vô thức giơ tay lên, chuẩn bị phát ra âm thanh. Bên cạnh cô, Trần Di Tân nhìn Cao Vũ Lâm với vẻ trầm tư. 

"Các người là những con thú," tôi hét lên. Dưới cái nhìn không thể tin được của người đàn ông, tôi ngay lập tức nắm chặt lấy thanh gỗ. Thanh gỗ không hề cử động trong tay tôi. 

Tôi không nhìn Cao Vũ Lâm nữa mà nhìn chằm chằm vào người đàn ông vừa mắng Lôi Thanh Yến. Anh ấy đang hút thuốc và nhìn tôi với vẻ mặt không chắc chắn. 

Người đàn ông đeo khuyên mũi co giật vài cái nhưng không hề co giật, anh ta buông gậy ra và đấm tôi. 

Tôi thay đổi bước đi và đá người đàn ông có lỗ mũi ngược về phía sau như một con thỏ. 

Thủy Mộng Dao núp sau lưng tôi và hét lên: “Đừng lộn xộn. Theo Điều 358 của Bộ luật Hình sự, ai ép phụ nữ bán dâm bằng bạo lực, cưỡng bức hoặc các hình thức khác sẽ bị phạt tù có thời hạn từ năm năm đến mười năm và còn bị phạt tiền.”

Anh ta chỉ vào Lôi Thanh Yến và nói: "Và hình phạt đối với các hành vi liên quan của trẻ em gái chưa đủ tuổi sẽ tăng nặng."

Tôi không khỏi quay đầu lại nhìn Thủy Mộng Dao. Cô ấy có khả năng ghi nhớ luật thành thạo đến vậy sao? 

"Tôi điên cuồng vì em rồi. Em lấy đâu ra sự điên cuồng này vậy? Em muốn chết à?"

Nhìn đám người hoàn toàn bất động, Thủy Mộng Dao lại co rúm người lại. 

Tôi nhìn nhóm người vừa đứng lên định cướp ai đó. Suy nghĩ của tôi rất rõ ràng. Chúng đông lắm nên tôi phải giải cứu chúng trước nên định tìm cách sốc điện chúng. 

Tôi cầm lấy thanh gỗ và nhanh chóng quan sát nó bằng tầm nhìn ngoại vi của mình. Tôi đã tìm thấy nó nhưng mắt tôi vẫn dán chặt vào người đàn ông dẫn đầu. 

Quả nhiên, thanh gỗ tuy nhìn dày nhưng lại có vết nứt do sử dụng thường xuyên. Tôi duỗi thẳng thanh gỗ, dùng một tấc lực trong tay, phần thẳng đứng của thanh gỗ rơi ra từng mảnh và bay ra ngoài. Tôi cố chịu đựng cơn đau dữ dội ở tay và nói: “Anh nhất định phải ra tay, lần sau tôi sẽ không nương tay đâu”.

Hiệu quả rất rõ ràng. Tất cả những người muốn lao tới đều lập tức bình tĩnh lại, đều quay lại nhìn anh cả của mình.

"Vị sư huynh này, ta tên Lưu Thường, có hiểu lầm sao?" Tôi nhìn chằm chằm vào anh ấy. Anh ấy bị nhìn chằm chằm bởi ánh mắt thèm muốn của tôi. Anh cau mày vẫy tay, nhóm người lập tức quay lại với anh.

“Người phụ nữ đó, bạn của tôi,” tôi nghiến răng nghiến lợi nói với giọng rất lạnh lùng. Trong đầu tôi đang nghĩ cách làm thế nào để đụ anh ta để giải tỏa cơn giận của mình. Thật sự là vô lương tâm khi bắt một cô gái phải nhận một khách hàng như thế này. 

“Ha, cha cô ấy nợ tôi nửa triệu nhân dân tệ, đưa cô ấy cho tôi để trả nợ. Tôi không ép buộc cô ấy, cô ấy tự nguyện làm, anh có thể tự mình hỏi cô ấy.”

"Nhiều vậy?" Tôi ngạc nhiên nói. 

Thuỷ Mộng Diêu lên tiếng: "Điều 680 Bộ luật Dân sự quy định rằng tiền lãi của những kẻ cho vay nặng lãi sẽ bị tính lãi. Tòa án nhân dân sẽ không ủng hộ việc này. Hơn nữa, anh đang giam giữ trái phép cô ấy và cô ấy là một cô gái chưa đủ tuổi vị thành niên. Xin hãy sáng suốt và thả cô ấy ra ngay lập tức."

Nói xong, Lưu Thường nhìn sang, Thủy Mộng Dao lùi về phía sau tôi. 

Cao Vũ Lâm đứng đó và nhìn tôi một cách vô cảm. Da đầu tôi hơi tê dại khi cô ấy nhìn cô ấy. Cao Vũ Lâm với vẻ mặt này quả thực có chút đáng sợ! 

Lẽ ra tôi không nên xúc phạm cô ấy, phải không? Không phải bạn luôn mỉm cười mỗi khi nhìn thấy tôi sao? 

"Này, cậu tự nói đi." Thấy tôi không lên tiếng, Lưu Thường kéo Lôi Thanh Nham đứng dậy, lập tức người của hắn ném cho cô một bộ quần áo rộng và "mặc vào." 

Lôi Thanh Nham cúi đầu, nhanh chóng mặc quần áo vào, tự lẩm bẩm nói: “Tôi muốn cắt đứt quan hệ giữa chúng ta với cô.” 

"Yến Nhan, ngươi nói cái gì?"

"Thủy Mộng Dao, ta muốn cùng ngươi cắt đứt quan hệ, ngươi không cần lo lắng chuyện của ta."

"Lôi Thanh Nham", tôi cau mày, giọng điệu có chút thô lỗ. Bạn tốt của bạn rõ ràng là lo lắng cho bạn, nhưng bây giờ bạn lại nói những lời tổn thương như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Trái tim bồn chồn

"Còn anh, tôi thực sự rất ghét anh. Anh nghĩ giữa anh và bọn họ có gì khác nhau? Anh là một tên cặn bã đã quấy rối tôi. Hơn nữa, sở dĩ tôi có được vị trí như ngày hôm nay là vì chị gái của anh. Đừng có ra vẻ kiêu ngạo ở đây khiến tôi phát ốm!"

Nói xong, Lôi Thanh Nham trực tiếp cởi quần áo, nằm ngửa. Cô dang rộng hai chân và phần thân dưới hoàn toàn lộ ra trước tầm mắt của mọi người. Cửa âm đạo của cô ấy mở rộng và môi âm hộ màu đỏ tươi đang đồng hành cùng cô ấy như những con bướm. Cô ngơ ngác nhìn lên trần nhà.

“Yanyan,” Thủy Mộng Dao nghi hoặc nhìn tôi, “Ngươi?”

Tôi mở miệng định nói nhưng lại thôi. Tôi thừa nhận rằng lúc đó tôi có chạm vào cô ấy, nhưng chỉ một lần thôi, và lúc đó tôi còn rất trẻ. Dù không muốn bào chữa cho mình nhưng lúc đó tôi chỉ vì tò mò, mà còn cảm thấy mình bị oan. 

Nhưng tôi đã làm điều đó. 

Em gái tôi còn có chuyện gì nữa? Tin này khiến tôi hoang mang, mặc dù tôi tuyệt đối không tin chị tôi sẽ làm điều gì trái tự nhiên và vô lý, đặc biệt là việc ép một cô gái ngoan đi bán dâm. 

Dù thế nào đi chăng nữa, tôi đã quyết tâm sẽ giải quyết vấn đề này. Dù tôi nghĩ mình không có lỗi gì lớn nhưng sự thật là tôi đã chạm vào cô ấy. Tôi không muốn bác bỏ nó. Tôi sẽ nói về chuyện của chị tôi sau.

“Tôi xin lỗi vì chuyện đã xảy ra khi tôi còn trẻ,” tôi nói. "Em gái ta hại ta, tạm thời không nói chuyện này, nhất định có hiểu lầm. Nhưng đối với chuyện của ngươi, dù ngươi có muốn hay không, ta cũng sẽ giúp ngươi giải quyết, từ nay về sau chúng ta sẽ không liên quan gì nữa."

Tôi vừa nói vừa bước tới, dùng thái độ không còn chỗ để nghi ngờ đẩy gã béo ra, lại lấy quần áo che người Lôi Thanh Nham lại: “Lưu Thường, tôi xong việc với cô ta rồi.” Vừa nói, tôi vừa kéo Lôi Thanh Nham lên, trực tiếp đẩy cô ấy về phía Thủy Mộng Dao. 

Lưu Thường châm một điếu thuốc khác. Anh hít một hơi thật sâu và không ngăn cản chuyển động của tôi. "Ngươi có thể phản kháng, rất đơn giản, chỉ cần trả lại cho nàng."

Một tràng pháo tay vang lên, "Đúng vậy, có tình yêu và công lý, nhưng tôi nói cho bạn biết, bạn thực sự không coi trọng tôi chút nào!" Cô gái tóc tím ở một bên cười nửa miệng, "Cho tôi gặp bạn, tôi tên là Trịnh Di Thanh, vừa rồi bạn làm rất tốt, Hồ Quốc Thanh, sau khi chơi với anh ấy, quy tắc cũ chỉ là không chết," cô ấy nói với vẻ phấn khích. 

Tôi cau mày nhưng lại thấy một bóng người cao lớn đang đứng trong góc. Tôi nhận ra đây là một người đàn ông trung niên cao ít nhất 1,9 mét. Anh ta có khuôn mặt vô cảm, đôi vai rộng và bộ đồng phục rằn ri cũ kỹ ôm sát vào những đường cơ bắp. Anh ấy mặc một chiếc áo gió. 

Dưới mái tóc đen ngắn của anh có một vết sẹo cũ chạy từ cuối lông mày trái đến thái dương. Anh bước từng bước với tốc độ đều đặn. Khi tôi nhìn thấy nhịp bước đi và cơ bắp cường điệu của người đàn ông này, tôi có một cảm giác rất tồi tệ. 

Nhưng dù tôi cảm thấy sợ hãi, điều đó không có nghĩa là tôi sợ anh ấy. Ừ, tôi thừa nhận, tôi hơi sợ. Người đàn ông này thoạt nhìn có tính tình lạnh lùng, nhưng lại sợ hãi, có chút nóng lòng muốn thử. Tôi không hiểu tâm lý hiện tại của mình. 

"Được rồi, bạn cùng lớp Trịnh Di Thanh, tạm thời vậy thôi."

"Sao thế, cậu bị anh ta thu hút, nhưng dù tay chân của anh ta có bị gãy thì cũng không ảnh hưởng gì đến việc sử dụng của cậu đúng không?"

“Tuy rằng tôi không muốn nói nhiều, nhưng em gái anh ấy chính là Lý Lan Hi.”

"Ai? Lý Lan Hy? Người phụ nữ thứ tám đó!! Mẹ kiếp, được rồi." Trịnh Di Thanh kéo áo lên và xòe cổ cô, để lộ khe ngực trắng ngần. 

Tôi thấy vẻ mặt của Trịnh Di Thanh cuối cùng cũng thay đổi. Đó không còn là biểu hiện của sự thờ ơ và vui vẻ nữa. Nói tóm lại, nó trông trang trọng. 

Đầu óc tôi thực sự đầy rẫy những câu hỏi. Chị tôi đã mạnh mẽ lắm rồi. Tại sao mọi người đều biết đến cô ấy khi tôi gặp cô ấy? Trong lòng tôi có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Ban đầu tôi nghĩ mình đã đánh giá quá cao em gái mình, nhưng hóa ra tôi vẫn đánh giá thấp em ấy. 

"Được rồi được rồi, ngươi biết thì không thể giả vờ như không biết, ngươi phải cho Lam Hi tỷ một chút thể diện. Tiểu đệ, lần sau đừng kiêu ngạo như vậy, nếu không nhịn không được sẽ xấu." Trịnh Di Thanh đi tới, nhìn tôi với vẻ thích thú, "Không tệ đâu, cậu bé, anh ấy khá đẹp trai. Nhìn thì lông mày của cậu có chút giống với chị cậu."

Khi anh ấy nói vậy, anh ấy đã thổi vào tôi. Tôi nhanh chóng lùi lại một bước và cau mày. Tôi không thích kiểu con gái phù phiếm, không quan tâm đến bản thân như thế này. Ngoài ra, những lời nói thô tục của cô ấy trước đây khiến tôi rất chán ghét. 

"Này, thật sự rất nhàm chán, tôi đi đây, Linlin. Lần sau chúng ta sẽ nói chuyện đó. Lần này thì quên đi, tôi không có tâm trạng." Trịnh Di Thanh vừa nói vừa dẫn một nhóm người ra khỏi cửa sau. 

Khi người đàn ông trung niên lạnh lùng ra khỏi nhà, anh ta quay lại nhìn tôi rồi lại đi theo tôi. 

"Anh ơi, anh có muốn hút thuốc không?" Lưu Thường cầm lấy cánh cửa lớn phía trước đưa ra. 

Tôi xua tay: “Không, cô ấy nợ Lôi Thanh Nham bao nhiêu?”

"Đều là vì tiền mà thôi, lũ lụt thật sự đã cuốn trôi Long Vương Điện. Đều là người của chúng ta. Hiểu lầm, hiểu lầm." Lưu Xương cười nói.

"Không, chỉ cần cho tôi biết số điện thoại." Tương tự, tôi không thích người đàn ông lợi dụng trước rồi tôn trọng sau. 

"Ừ, thật ra là cha cô ấy nợ tiền nơi này, là một kẻ cho vay nặng lãi cờ bạc. Ông ấy ra ngoài chín lần và về nhà mười ba lần, cũng không nhiều lắm. Anh trai, chỉ cần trả lại số tiền gốc 100.000 tệ thôi."

"Được, ngươi đợi ta một tuần, ta sẽ đưa cho ngươi." Tôi định về với mẹ. Mẹ tôi chắc chắn sẽ đồng ý phải không? Tại sao bạn không tìm thấy em gái mình? Quên nó đi. Với tính cách của chị tôi, đừng gây rắc rối lớn. 

Trao đổi thông tin xong, tôi quay lại nhìn Lôi Thanh Nham đang cúi đầu, và Thủy Mộng Dao đang nhìn tôi không hiểu lý do. 

“Được”, Cao Vũ Lâm đi tới, “Mời chuyển tiền vào tài khoản của tôi.”

"Không, tôi sẽ tự làm," tôi nghiêm túc nhìn Cao Vũ Lâm và nói chậm rãi. 

Cao Vũ Lâm nhìn tôi và gật đầu, "Nếu bạn có thắc mắc gì, hãy đến gặp tôi." 

Tôi nhìn Cao Vũ Lâm và nghĩ, tại sao bạn lại ở đó khi có chuyện tồi tệ xảy ra? "Đừng lo lắng, tôi sẽ tự mình giải quyết."

Cao Ngọc Lâm đưa tay nắm lấy tay tôi, nhưng trong tiềm thức tôi muốn tránh né. 

"Đừng trốn tránh, đó là yêu cầu thứ hai của tôi."

Tôi nghe xong thở dài trong lòng. Bàn tay tôi được nhẹ nhàng nắm lấy, tôi cảm nhận được làn da của cô ấy mềm mại như em bé, như lụa, khiến tôi cảm thấy thoải mái khi cầm nó. 

Sau đó Cao Vũ Lâm mới mỉm cười lần nữa. Tôi nhìn cô ấy và cảm thấy nhẹ nhõm vì lý do nào đó. 

"Nữ nhân xấu xa này, ngươi muốn làm gì?" Thủy Mộng Dao đột nhiên nói, vẻ mặt tức giận, muốn lao về phía tôi. 

"Con điếm nhỏ này, sao con có thể nói được gì? Thủy Mộng Dao, vì cha con, ta sẽ không chạm vào con." Lý Thiên Thiên bước ra để chặn Thuỷ Mộng Diêu. "Hãy thông minh và rời khỏi đây." Cô tiếp tục nháy mắt với Thủy Mộng Dao. 

“Em gái, chúng ta đi nhanh thôi.” Trần Nhất Hinh tiến lên trước, ánh mắt lạnh lùng nhìn Thủy Mộng Dao: “Nếu như ngươi không muốn nơi này xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.”

Tôi nghe Trần Di Tân nói và liếc nhìn Cao Vũ Lâm, người vẫn đang mỉm cười. Tôi lập tức nhận ra có gì đó không ổn, vội vàng nói: "Tôi không sao, Thủy Mộng Dao, cậu đưa Lôi Thanh Nham đi trước đi. Tôi còn có chuyện muốn nói với cô ấy." Tôi nói to, không muốn liên lụy đến cô gái tốt bụng này. 

Bị ánh mắt hung ác nhìn chằm chằm, Thủy Mộng Dao không hề lùi bước: "Hừ, ta không sợ ngươi, hiện tại là xã hội pháp trị."

"Chúng ta đi thôi, Thủy Mộng Dao." Lôi Thanh Nham cúi đầu, dùng tay kéo quần áo của Thủy Mộng Dao. Cô ấy đã luôn cúi đầu như thế này từ nãy đến giờ. 

"Đi thôi, đi mua sắm với tôi." Bàn tay nhỏ ấm áp ôm lấy tôi, tôi được Cao Ngọc Lâm dẫn ra khỏi cửa. 

“Này”, Thủy Mộng Dao còn muốn nói chuyện thì bị Lưu Xương chặn tầm mắt của cô lại. 

“Chúng ta hãy đi từ từ thôi, anh trai, chị dâu.” Lưu Thường cười lấy lòng, trên mặt vừa rồi không có một chút ác ý. 

Chị dâu đừng hét nữa. Tôi muốn phản bác nhưng nhanh chóng bị kéo ra khỏi cửa. 

"Này, cậu đi đâu vậy?" Tôi bất mãn hỏi, nhìn vẻ mặt hưng phấn của Cao Ngọc Lâm.

Nhưng Cao Vũ Lâm đã phớt lờ tôi. 

Chúng tôi nhanh chóng bước ra khỏi lớp học và đi xuống tầng dưới. Ổ khóa đã được mở. Cao Vũ Lâm đưa tôi đến một con đường rừng hẻo lánh. Con đường đầy lá rụng. Có vẻ như đã lâu không có ai dọn dẹp, nhưng ngoại trừ một số côn trùng, nó có vẻ yên tĩnh.

"Đừng có hiểu biết như Thủy Mộng Dao, cô ấy tính cách trẻ con, chỉ lo lắng cho bạn bè, tôi cũng tình cờ tới đây giúp đỡ." 

Cao Vũ Lâm vẫn không trả lời. Cô ấy không dừng lại cho đến khi đến được cái hồ nhỏ và buông tay tôi ra.

Cô ấy quay lại nhìn tôi và nói: "Anh thật sự quấy rối Lôi Thanh Nham, anh không có khiếu thẩm mỹ." Nói xong, cô lại nhìn cây đa ở phía xa, “Bây giờ anh còn thích cô ấy không?” 

“Đó là lúc tôi sáu bảy tuổi, lúc đó tôi chỉ tò mò về người khác giới nên không thể coi là tục tĩu được.” Tôi nói, mặt đỏ bừng, thực sự có chút xấu hổ. "Tôi không thích cô ấy. Tôi chỉ nghĩ rằng một người tôi quen từ nhỏ có thể giúp tôi. Tôi không thể chịu được bộ dạng như vậy của cô ấy."

"Bạn thật tốt bụng. Nếu tôi nhảy từ đây xuống, bạn có cứu tôi không?" Cao Vũ Lâm mỉm cười nói và chỉ vào vực nước sâu.

“Hả?”, tôi bối rối trước những từ ngữ không thể giải thích được.

"Đôi khi tôi tự hỏi liệu con người có kiếp sau không?" Gió nhẹ thổi qua, Cao Ngọc Lâm đưa tay vuốt vuốt mái tóc bồng bềnh của cô, "Kiếp sau, anh muốn sớm làm quen với em." 

"Hả? Tại sao chuyện này lại liên quan đến kiếp sau? Chuyện gì đang xảy ra vậy? Ý cậu là gì?" 

"Đùa thôi, haha, chắc cậu sợ lắm." Cao Vũ Lâm cười khúc khích, và tôi thở phào nhẹ nhõm.

"Ta rất không thích Thủy Mộng Dao, ta dự định tìm người thay nàng thay thế. Ngươi thấy thế nào?"

"Bạn thực sự đã đi quá xa." Tôi tức giận trừng mắt nhìn Cao Vũ Lâm và không khỏi hét lên: "Tôi thực sự đã đánh giá sai về anh. Tôi còn tưởng rằng anh có ranh giới nào đó." 

“Cô ấy ở bên cạnh anh! Cô ấy thân thiết đến mức có chút trà xanh, tôi ghen tị quá.” Đồng tử của Cao Ngọc Lâm co lại thành từng chấm, khóe miệng hơi nhếch lên nhưng không có nụ cười nào, vẻ mặt nghiêm túc đến đáng sợ: "Để tôi suy nghĩ xem, bạn thấy ai tốt hơn?"

"Ta không sợ, ta chỉ là tức giận. Ngươi còn là người sao? Chỉ vì chuyện này mà ngươi đang hủy hoại sự trong sạch của người khác. Ngươi thật sự không phải là người, sao trên đời này lại có người như ngươi!" Tôi tức giận run lên, chỉ vào Cao Ngọc Lâm, cố gắng trấn tĩnh mình: "Tôi không liên quan gì đến cô ấy cả."

"Vậy ngươi muốn ta chết để bảo toàn trinh tiết cho cô bạn gái nhỏ của ngươi à?" Cao Ngọc Lâm lại mỉm cười như thể đã thay đổi sắc mặt, "Tôi chỉ đùa thôi, sao tôi có thể làm chuyện như vậy, nếu không ấn tượng tiêu cực của bạn về tôi sẽ càng tiêu cực hơn. Đáng tiếc, ấn tượng không phải là toán học, và bạn không thể biến tích cực thành tiêu cực. Thế còn? Diễn xuất vừa rồi của tôi thế nào?"

"Đi xuống địa ngục đi!" Tôi không nói nên lời. "Điều này không buồn cười chút nào."

"Đúng vậy! Bây giờ tôi nghe lời bạn nhiều nhất." Cao Vũ Lâm quay lại và nở một nụ cười rạng rỡ với tôi. "Thế giới này thật đáng sợ, nhưng rất vui được gặp ngươi, Lý Mạc Thần." Nói xong cô lao ra ngoài và sà xuống hồ.

Tôi choáng váng vài giây khi nước bắn tới: “Mày điên rồi, mày có chuyện gì thế”, tôi giận dữ hét lên và bước nhanh về phía bể bơi nhỏ. Hồ nước nhỏ màu xanh không đáy, "Trò đùa này không buồn cười chút nào, mau ra đây!" 

Mặt nước bắt đầu trở nên bình tĩnh, "Chết đi, ngươi thật sự có bệnh, ngươi đã chết trăm lần, thiên hạ chỉ thiếu một cái tai họa." Tôi tức giận đến mức muốn quay lại: “Nghe lời tôi nhiều nhất có ý nghĩa gì? Thật không thể giải thích được”. Tuy nhiên, những lời này lại khiến tôi vô thức cảm thấy có chút áy náy, trong lòng không khỏi có chút rung động.

Tôi vừa cởi giày vừa cởi áo và chửi bới. Sau vài chục giây, tôi nói: "Chết tiệt, tôi điên rồi. Tôi biết anh. Tôi thực sự cảm kích gia đình anh". Nói xong tôi bước vào không chút do dự. 

Dòng nước lạnh khiến tôi rùng mình nhưng cơ thể cường tráng đã giúp tôi hồi phục nhanh chóng. Tôi khó nhọc mở mắt ra và cuối cùng nhìn thấy một cái bóng mờ ảo phía dưới mình. 

Tôi bơi qua một cách khó khăn và nước trở nên lạnh hơn khi tôi đi xuống. Tôi bế xác Cao Vũ Lâm lên và bắt đầu bơi lên. Tôi ôm cô ấy trong vòng tay. Cô ấy bất động, quá im lặng, trông không giống người chết đuối chút nào.

Khi lên khỏi mặt nước, tôi hít một hơi thật sâu và kéo Cao Vũ Lâm đến phiến đá bên cạnh. Cao Vũ Lâm nhắm chặt mắt lại. Tôi cảm nhận được nhịp tim của cô ấy. Thật là khủng khiếp.

Tôi bắt đầu thực hiện hồi sức tim phổi. May mắn thay, tôi đã học được rất tốt những bài học cuộc sống của mình. Tôi ấn mạnh rồi thực hiện hô hấp nhân tạo. Ngay sau đó, Cao Vũ Lâm phun ra nước và sau đó nôn mửa dữ dội.

Quần áo của Cao Ngọc Lâm đã ướt đẫm nước từ lâu, bám chặt vào những đường cong mấp mô của cô. Lớp vải ướt sũng gần như trong suốt, làm nổi bật bộ ngực đầy đặn của cô. 

Cao Vũ Lâm ngồi tới, tôi vô thức nhìn vào thân hình lờ mờ của Cao Vũ Lâm, và có một phản ứng thể xác đáng xấu hổ.

Nhưng đồng thời tôi cũng tức giận đến mức coi thường mạng sống của chính mình. Tôi muốn tát Cao Vũ Lâm thật mạnh nhưng cuối cùng tôi đã kìm lại được. "Bạn không muốn cuộc sống của bạn." Tôi nhặt quần áo của mình lên và che đi phần thân trên trần trụi của cô ấy.

Cao Vũ Lâm thờ ơ nhìn tôi. Đôi mắt của cô ấy đầu tiên bị bao phủ bởi một lớp nước mỏng, giống như làn sương mù chợt bốc lên từ mặt hồ, làm mờ đi mọi tiêu điểm và khiến tôi khó nhìn rõ. Vẻ mặt cô ấy khi tỉnh dậy rất bình tĩnh, sau khi tôi nói những lời này, tâm trạng tức giận của cô ấy cũng dần bình tĩnh lại.

Cao Vũ Lâm trực tiếp mở quần áo của tôi ra, cơ thể của cô ấy áp sát vào cô ấy. Bởi vì phần thân dưới của tôi rất rắn chắc và hơi yếu sau khi bơi mạnh nên tôi không thể di chuyển được một lúc. 

Cô ấy áp sát vào tôi, bộ ngực trơn trượt áp vào ngực tôi, hơi thở đều đặn, đôi môi ướt át gần như chạm vào tai tôi, làm cổ họng tôi ngứa ngáy, "Tại sao anh lại muốn cứu tôi?" 

Cánh tay cô ấy vòng qua cổ tôi, đầu ngón tay vô tình lướt qua sau gáy tôi, kích thích một dòng điện râm ran.

Tôi vội vàng dùng tay che lại phần thân dưới của mình, lại phát hiện tay mình chạm vào cái bụng mềm lạnh như thạch của cô ấy, mịn màng mà lại cứng rắn. Cái chạm này khiến tôi lập tức rút tay lại. 

Tuy nhiên, tôi thở phào nhẹ nhõm khi phát hiện phần thân dưới của Cao Vũ Lâm không hề gần gũi với cô, nhưng dục vọng lại bùng lên trong lòng khiến tôi khó chịu. 

Tôi đang kiềm chế bản thân, lại nghe thấy Cao Ngọc Lâm nói tại sao muốn cứu anh ấy! Tôi rất muốn mắng người nhưng tôi vẫn cố chịu đựng. Sở dĩ người điên bị bệnh là vì mắng người bệnh là bạn đang chuốc lấy rắc rối. 

Vì vậy tôi chỉ có thể kiên nhẫn, "Bạn biết đấy, một nhà khoa học vĩ đại đã nói, tôi không có thời gian để nghĩ về quá khứ, tôi chỉ nghĩ về tương lai, chúng ta nên nhìn về phía trước."

Nói rồi tôi trực tiếp ngồi xuống. Tôi đã mệt mỏi. Cao Vũ Lâm chỉ ngồi trên đùi tôi. Con cặc nóng bỏng của tôi nảy lên ngay cạnh mông cô ấy khiến tôi run rẩy. Tôi điều chỉnh tư thế của mình một cách không tự nhiên. Tôi không tin rằng cô ấy đã nhảy dựng lên vì những gì tôi vừa nói. 

Tôi chỉ có thể tiếp tục, "Và chỉ khi sống chúng ta mới có tương lai." 

Tôi nói với vẻ mặt nghiêm túc: “Mẹ tôi nói với tôi rằng, những chuyện mà con có thể coi là lớn lao, thời gian trôi qua, sau này nhìn lại, con sẽ thấy rằng đó chỉ là chuyện nhỏ mà thôi.”

Cao Vũ Lâm bật cười. 

Cô ấy cười khiến tôi rất chán nản: “Anh có nghe kỹ không?”

"Ừ, cậu biết đấy, ngoại trừ sự sống và cái chết, tất cả đều là chuyện nhỏ." Cao Vũ Lâm ngẩng đầu lên và buông cổ tôi ra. "Yên tâm, ngươi đã cứu ta, từ nay mạng của ta sẽ là của ngươi, ngươi không thể thoát khỏi ta." Nói xong, Cao Ngọc Lâm dùng tay kéo áo lên. 

"Cuộc sống của tôi là gì? Đợi đã, này, đừng cởi quần áo!"

"Cảm giác ẩm ướt và khó chịu." Tuy nói như vậy nhưng Cao Ngọc Lâm vẫn dừng động tác, "Được rồi, tôi nghe lời cô, bị cảm lạnh phải chịu trách nhiệm!"

"Hãy nghe tôi và lắng nghe những rắc rối của tôi. Từ nay trở đi, bạn nên tôn trọng chính mình và tôn trọng chính mình."

"Được, chủ nhân, tôi vâng lời." Cao Ngọc Lâm hôn lên mặt tôi, cảm giác ẩm ướt và lạnh lẽo khiến tim tôi đập nhanh hơn. 

"Bạn đang làm gì vậy, nói về lòng tự trọng và lòng tự ái?" Mặc dù nói như vậy nhưng tôi thấy rằng sau khi Cao Vũ Lâm đồng ý với tôi, tôi thực sự cảm thấy vui mừng và cảm thấy thoải mái khi được coi trọng. 

"Đúng vậy, tự trọng và tự ái, nhưng bạn có tin vào tình yêu từ cái nhìn đầu tiên không?" Đôi mắt của Cao Vũ Lâm trong phút chốc sáng lên, như thể tất cả các ngôi sao đều rơi vào trong ao nước suối này, vỡ ra thành vô số điểm sáng và bùng phát từ trong ra ngoài. 

"Đừng tin điều đó."

Sau khi nghe tôi nói, đôi mắt của Cao Vũ Lâm sẽ tự nhiên và nhẹ nhàng cụp xuống. 

"Đừng như vậy, ta đã nhìn thấy bộ mặt thật của ngươi." Nói xong tôi thấy hơi tiếc nuối. Có phải nó quá đơn giản? Sẽ tốt hơn nếu tôi không bùng nổ lần nữa.

Cao Ngọc Lâm dịu dàng nhìn tôi: “Xin lỗi, lần đó tôi làm em sợ.”

Thái độ này khiến tôi không biết phải nói gì. 

"Đi thôi." Cao Vũ Lâm đứng dậy. "Trời ướt khó chịu quá. Chúng ta đi thay quần áo thôi."

“Mặc quần áo của tôi vào, phần thân trên của anh lộ ra,” tôi nói với giọng nghèn nghẹt. 

"Tôi biết, nó trông có đẹp không?"

"Trông nó không được tốt lắm."

"Hãy khen ngợi tôi đi. Bạn thấy đấy, hôm nay tôi không thể kìm lòng được khi chạm vào bạn. Hãy nói cho tôi biết, Linlin giỏi quá!"

"Ngươi cũng biết ngươi đang chạm vào ta, ta thật sự cảm ơn ngươi." Nhìn mặt Keren tái nhợt vì lời nói của tôi, quên đi, cô ấy điên rồi không thể xúc phạm được. Tôi giận dữ nói: “Linlin giỏi quá!”

"Haha, hôm nay tôi vui quá!"

đi bộ. 

"Ừm, chị tôi là xã hội đen phải không?" Tôi không thể không hỏi. 

"Cái gì? Ở nước ta không có thế giới ngầm. Không có thứ gì như vậy cả."

"Ồ, thế thì tốt," tôi thở phào nhẹ nhõm. 

"Cái đó gọi là một nhóm thế lực tà ác."

“A, chị tôi là thành viên của thế lực tà ác à?”, lòng tôi thắt lại. 

"Tất nhiên là không, nhưng tôi sẽ không nói cho bạn biết."

“Anh cũng đã nói là sẽ nghe em mà.”

"Đúng vậy, từ nay cơ thể của tôi sẽ nghe lời cậu. Đúng vậy, nếu cậu không tin thì cứ thử đi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Cuộc đối đầu đầu tiên giữa hai mẹ con

Nhìn Cao Vũ Lâm trên chiếc Land Rover, chiếc xe trông rất to nhưng tôi đã từ chối lời mời lên xe và thay quần áo của cô ấy. Tôi khoác lên chiếc áo mà Lôi Thanh Nham đã ném ra ngoài. May mà nó vừa vặn nên tôi không phải thay quần. 

Tôi thực sự sợ cô ấy nhưng cuối cùng tôi cũng không hỏi gì cả. Khi tôi hỏi cô ấy Trịnh Di Thanh là ai, cô ấy chỉ cười và không nói gì. Rõ ràng chỉ là một tin nhắn rất đơn giản, nhưng cô lại không nói gì, hừm! 

Tại sao lại ra lệnh cho cơ thể của cô ấy? Tôi sẽ không làm điều đó. Chắc chắn phải có bẫy. 

Nhưng bây giờ biết chị tôi không còn là xã hội đen nữa, tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. Sau đó tôi nghĩ tới chuyện của Lôi Thanh Nham. Tôi có nên hỏi chị tôi không? Nhưng đây là một câu hỏi chết người! 

Tôi sợ chị tôi biết tôi nghi ngờ chị, nên nếu không lên đường lên trời, địa ngục sẽ ập vào. Kỳ thật tôi hiểu chị tôi rất sợ tôi hiểu lầm chị. 

“Cơ ngực và cơ bụng cảm thấy tốt”

Lúc này, lời thì thầm của Cao Vũ Lâm trước khi rời đi khiến tôi chết lặng. 

Tôi bắt taxi và mượn chiếc túi nilon của tài xế để dưới người. Nó cảm thấy hơi khó chịu vì nó ướt. Tôi còn tưởng rằng bài tập vẫn còn ở chỗ Thủy Mộng Dao nên tuần này sẽ không có bài tập, như vậy cũng không sao. 

Tôi thực sự thư giãn sau khi về nhà và tắm rửa. Đó là một ngày kỳ diệu.

Sau bữa tối, tôi là người duy nhất ở nhà. Tôi không biết liệu em gái tôi có thực sự đang bù giờ trong lớp hay lại bận rộn bên ngoài nữa. Nhân tiện, hôm nay là thứ Sáu, được tính là cuối tuần. Tôi muốn ngủ với mẹ vì tôi nhớ hương vị của bà. 

Đêm đến, nằm trên giường mẹ, xung quanh là mùi thơm thoang thoảng, tôi cầm cuốn truyện tranh đã đọc lên và bắt đầu đọc. Tuy nhiên, càng đọc tôi càng buồn ngủ. Tôi không biết mình đã ngủ quên từ lúc nào. 

Không biết từ lúc nào, tôi cảm thấy môi mình bị hút nhẹ nhàng, ấm áp và nhớp nháp, như thể sắp tan chảy. Có phải mẹ không? 

Trong suy nghĩ mông lung của tôi có chút dao động, nhưng mi mắt nặng trĩu, buồn ngủ quá. 

"Bạn đang làm gì thế?"

Đó là giọng của ai, là giọng của chị tôi, và đầu óc tôi bắt đầu hoạt động. 

"Bạn có muốn đánh thức Chenchen dậy không?"

"Vừa rồi cậu đang làm gì thế?"

Giọng thắc mắc của em gái tôi lọt vào tai tôi, nhưng giọng nói đó nhẹ nhàng hơn một chút. Tôi cảm thấy cơ thể mình rất buồn ngủ. 

“Sao vậy, tôi đã lập được một sự nghiệp nhỏ ở bên đó, cảm thấy đôi cánh của mình đã trở nên mạnh mẽ hơn. Sao mẹ dám nói chuyện với tôi như thế này?”, giọng nói trầm thấp bình tĩnh của mẹ khiến tôi vô thức không muốn tỉnh lại. 

"Tôi không"

"Ai, ngươi đôi mắt nhỏ không phục, xem ra ngươi thật sự cho rằng mình tốt. Hãy nhớ kỹ, vì Trần Thần, ta chỉ cho ngươi một cơ hội." Tôi cảm nhận được đôi bàn tay mịn màng và thanh tú của mẹ đang vuốt ve khuôn mặt tôi. Sự đụng chạm ấm áp khiến tôi cảm thấy rất thoải mái, ý thức của tôi có chút bối rối. 

Có sự im lặng. 

“Mẹ, Lam Hi không dám”

"Được rồi, ngươi nói cho ta biết ngươi có chuyện gì, nhưng ngươi nhỏ giọng, đừng quấy rầy khuôn mặt ngủ của ta. Được rồi, khuôn mặt ngủ của ta thật đáng yêu!"

"Anh!! Tại sao anh lại đưa em trai tôi đến nơi như vậy? Tại sao anh lại cho phép tôi tiếp xúc với Cao Ngọc Lâm? Anh hoàn toàn không hiểu sự nguy hiểm của cô ấy!"

"Có nguy hiểm không? Theo tôi, quá trình trưởng thành của một người đàn ông là anh ta đã chiến đấu trong các trận chiến, thắng trận, chiến đấu cam go và chiến thắng trong những trận chiến cam go. Và cô ấy không phải là một chiến binh giỏi sao?"

"Nàng quá nguy hiểm, căn bản không cần thiết, về sau ta sẽ bảo vệ Thần Thần."

"Ngươi bảo vệ ta? Thật nực cười. Ngươi là một con ếch mỗi ngày ngồi trong giếng, ăn mấy con côn trùng lại dám coi thường anh hùng thiên hạ! Nghĩ lại cũng buồn cười. Con gái của ta, con chưa nghe nói cha có mẹ còn hơn con có mẹ sao!" 

“Em sẽ là vợ cô ấy,” chị tôi lạnh lùng nói, “Em có thể ở bên anh ấy đến hết cuộc đời.”

"Thật kỳ quái, nếu có thể cưới được, anh ấy sẽ cưới em chứ không phải anh."

"Ngươi!! Đây có phải là điều mà một người mẹ nên nói không!"

"Vậy lời vừa rồi của em không phải là điều em nên nói với tư cách là chị em!"

Có một sự im lặng kéo dài. Không biết khi nào mẹ và chị còn nói gì nữa mà tôi buồn ngủ quá nên lại ngủ quên. 

Khi tôi tỉnh dậy, trần nhà vừa quen vừa lạ hiện ra trước mắt. Ánh nắng chiếu vào làm tôi nheo mắt lại. Sau vài giây, tôi nhận ra mình đang ở trong phòng mẹ. 

Tôi nghĩ về cuộc trò chuyện tối qua và thấy hơi mơ hồ, nhưng câu nói về việc mẹ cho em gái tôi một cơ hội thực sự khiến tôi buồn! 

Tôi ngồi dậy, ánh nắng ban mai chạm vào má tôi như một bàn tay dịu dàng, tôi nhìn thấy mẹ tôi đang ngồi nghiêng trên ghế, với tư thế lười biếng và thản nhiên. Trên tay cô vẫn cầm một cuốn sách, ánh mắt tập trung, dịu dàng nhưng vô cùng nghiêm túc. 

Hai chân tao nhã đặt ở mép giường, mắt cá chân thon dài, đôi chân trắng nõn mềm mại thỉnh thoảng siết chặt lại, thả lỏng như đang vô tình tán tỉnh. 

Điều đặc biệt khiến tôi chú ý là chiếc váy trên người mẹ mỏng và ôm sát những đường cong, bộ ngực đầy đặn phập phồng theo nhịp thở, núm vú đỏ mọng lù lù, toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Nắng từ sau lưng mẹ đổ xuống, tạo cho dáng mẹ một lớp ánh sáng vàng ấm áp, tựa như một bức tranh sơn dầu tĩnh lặng. Sự gợi cảm và dịu dàng cùng tồn tại, vẻ đẹp và sự yên bình cùng tồn tại. Tôi choáng váng khi nhìn thấy, con cặc của Di Chu Thanh Thiên lại càng cứng và đau hơn. 

Lúc này mẹ tôi mới ngước mắt lên nhìn tôi. Không biết tại sao, tôi lại cảm thấy xấu hổ khi bị bắt gặp nhìn lén nên vô thức cúi đầu xuống. 

“Tái Tái tỉnh rồi,” mẹ tôi vui vẻ nói, rồi nhấc chân ra, bò tới, mỉm cười lao vào vòng tay tôi. Tôi ngửi thấy mùi thơm trên tóc mẹ, liền ôm lấy cánh tay mẹ. Mẹ tôi nhìn tôi với nụ cười ngọt ngào. 

"Tối qua cậu ngủ có ngon không?" Mẹ nắm tay tôi và áp lên mặt mẹ. Tôi cảm thấy làn da của mẹ như ngọc ấm áp. 

Hương thơm dịu nhẹ bay vào trong vòng tay tôi, mông mẹ vừa chạm vào cặc tôi đã cọ xát một chút. Tôi gần như ậm ừ an ủi nhưng mẹ tôi đã nhấc mông lên và dịch ra xa một chút. 

"Nó khá tốt," mẹ tôi chơi chữ. Tôi không biết liệu cô ấy có ý đó không. 

Cái mông mềm mại của mẹ va vào đó thêm vài cái nữa rồi rời đi khiến tôi có cảm giác thất vọng. 

“Đừng lo, Tái Tái, ngày còn dài lắm!”, mẹ tôi nháy mắt tinh nghịch, dường như hiểu được tôi đang nghĩ gì. 

"Cái gì?" Tôi vô thức từ chối thừa nhận điều đó. "Mẹ, con đi đánh răng rửa mặt trước." Tôi buông mẹ ra và chạy đi, với tiếng cười khúc khích của mẹ ở phía sau. 

Đối mặt với bồn rửa, tôi dùng tay điều chỉnh con cặc của mình lên trời. Con cặc tuột ra khỏi quần và che kín rốn tôi. Rất khó để cúi xuống nên tôi lại chuyển sang bên trái. Tôi rửa mặt thật mạnh bằng nước. Không, tôi không thể để mẹ nghĩ tôi là kẻ biến thái. Tôi thầm động viên bản thân. Tôi phải tôn trọng mẹ tôi. 

Khi đang ăn sáng, mẹ tôi ngừng đọc và chống cằm nhìn tôi. 

Trang phục của mẹ hôm nay sexy đến mức tôi xấu hổ khi nhìn mẹ. 

"Tái Tái, cậu không sao chứ? Sao cậu lơ đãng thế?"

Tôi ngượng ngùng không nói ra được suy nghĩ của mình nên chỉ có thể suy nghĩ một lúc rồi nói: “Mẹ ơi, mẹ có thể cho con 100.000 nhân dân tệ được không?” Tôi nghĩ tới Lôi Thanh Nham. 

"Được rồi, có việc gấp à? Nếu không, thứ hai tôi sẽ đến lấy cho anh."

"A", tôi kinh ngạc ngẩng đầu lên. Ban đầu tôi nghĩ rằng dù mẹ tôi sẽ không phản đối nhưng mẹ chắc chắn sẽ phải tốn rất nhiều thời gian để nói chuyện. 

"À cái gì cơ?" Mẹ nhìn tôi trìu mến. 

“Mẹ ơi, mẹ không hỏi con nó dùng để làm gì à?” Tôi nhìn lên và thấy bộ ngực đầy đặn của mẹ rung chuyển theo từng cử động của mẹ. Tôi vội cúi đầu xuống và cảm thấy quần mình hơi chật. 

"Ồ, mục đích là gì? Đợi đã, Tái Tái, cậu nên ngừng nói chuyện và ăn sáng trước đã." Mẹ đứng dậy sờ đầu tôi: “Ăn nhanh đi, nguội rồi, có hạt dầu sẽ không ngon đâu.”

Tôi ngoan ngoãn gật đầu. 

Sau khi ăn sáng, tôi chạm vào bụng và cảm thấy vừa phải. 

"Bạn có đầy đủ không?"

Mẹ đưa tôi về phòng, một mùi thơm thoang thoảng lại xộc vào mũi tôi.

"Chị tôi đâu?" Tôi nghĩ đến cuộc trò chuyện ngày hôm qua giữa mẹ và chị gái, nhưng trí nhớ của tôi hơi chập chờn, trực giác mách bảo tôi không nên đề cập đến chuyện ngày hôm qua với họ. 

“Con bé đi luyện thi. Con bé gặp khó khăn trong kỳ thi tuyển sinh cấp ba,” mẹ tôi mỉm cười nói. Tôi quan sát nhưng không thấy có sự thay đổi nào. 

"Anh và Cao Ngọc Lâm thế nào rồi?" Mẹ đẩy tôi lên giường, nằm lên đùi tôi, dùng ngón tay siết chặt tay tôi. 

Tôi cúi đầu chào mẹ, mẹ hôn lên mu bàn tay tôi. Nó ướt và hơi ngứa. 

“Mẹ ơi, con nghĩ cô gái đó điên thật rồi,” tôi nói. Rốt cuộc tôi không nói tôi xuống nước cứu Cao Ngọc Lâm, mà tôi nói tôi ôm cô ấy lên bờ. 

Mẹ lặng lẽ nghe: “Ừ, thân phận của nó vẫn còn có chút phiền phức, mẹ có nên chuyển nó sang trường khác không?”

Khi nghe mẹ nói, làm sao tôi nhớ được đây không phải điều mẹ nói tối qua, rằng chúng ta sắp phải chiến đấu một trận khó khăn? Ngừng chiến đấu? 

Chẳng lẽ trí nhớ của tôi sai rồi, “Phiền phức quá, không cần đâu, tôi chỉ nghĩ tốt nhất nên giữ khoảng cách.” Tôi cẩn thận nhìn lại vẻ mặt của mẹ, sợ mẹ cho rằng tôi hèn mọn, không có nam tính, không có khả năng chiến đấu gian khổ. 

Mà nói đến, cơ bản là tôi đã chủ động gặp mặt Cao Ngọc Lâm vài lần, dẫn đến chuyện xảy ra. Nói đúng ra thì cô ấy thực sự không tìm kiếm tôi nhiều. 

“Không sao đâu,” mẹ mỉm cười nói, “Theo ý tưởng của con, Zaizai của mẹ có thể tiến và lùi, thật sự rất tuyệt vời.”

Có cái nào không? Tôi nghĩ tôi thực sự chỉ hơi sợ cô ấy thôi. 

"Mẹ ơi, mẹ có thể ngừng bận rộn được không? Con thường không gặp mẹ đâu."

“Anh có chút bận, nhưng khoảng thời gian này trôi qua sẽ ổn thôi. Dù sao mẹ cũng muốn kiếm tiền để em tìm vợ.”

"Sau này con sẽ kiếm tiền. Mẹ ơi, con không cần vợ, con chỉ cần mẹ thôi." Khi tôi nói điều này, tôi lại nghĩ đến em gái mình. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng Cao Vũ Lâm thực sự đã xuất hiện trong tâm trí tôi. Này, có lẽ tôi bị bệnh. Không, tôi bị cô ấy kích thích sâu sắc.

“Mẹ sẽ già đi và không thể ở bên con mãi được.”

Khi nghe điều này, tôi trở nên lo lắng và nói: “Không, mẹ sẽ không bao giờ già, mẹ sẽ luôn trẻ đẹp”. Nước mắt tôi trào ra. Khi tôi nghĩ đến việc mẹ rời bỏ tôi, nỗi sợ hãi mãnh liệt bao trùm lấy tôi. Tôi không dám nghĩ về điều đó. Tôi đã rất sợ hãi.

"Được rồi được rồi, mẹ sẽ luôn ở bên Zaizai." Mẹ hoảng hốt ngồi dậy. Có lẽ cô ấy không ngờ phản ứng của tôi lại lớn đến thế.

Mẹ tôi ôm đầu tôi nói: “Nếu con không khóc, mẹ sẽ sống lâu”.

"Anh hứa"

“Mẹ hứa,” mẹ tôi nghiêm túc nói, rồi cúi đầu xuống, dùng môi nhẹ nhàng chạm vào miệng tôi, dùng chiếc lưỡi mềm mại liếm khóe mắt tôi. Tôi cảm thấy một cảm giác ẩm ướt và tê dại lan khắp cơ thể. . 

“Mẹ ơi, con muốn hôn mẹ”, một sự thôi thúc không thể kiểm soát nổi trào dâng trong cơ thể tôi. 

Đôi môi của mẹ áp sát vào tôi, chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng của mẹ thọc vào miệng tôi. Hơi thở của tôi quyện vào nhau, đầu lưỡi cũng quấn vào nhau. Nhịp tim của tôi tăng nhanh và cơ thể tôi dần nóng lên. Lưỡi mẹ thật mềm, nước miếng của mẹ thật ngọt ngào. 

Mẹ quỳ xuống trên người tôi, vừa hôn tôi, mẹ đã nhấc hai tay tôi lên, từ dưới lên trong áo mẹ, áp vào bộ ngực mềm mại của mẹ. Tôi không thể không bắt đầu nhào nặn và xoay chúng. Ngực mẹ như viên kẹo dẻo, được tôi nặn thành nhiều hình thù khác nhau. 

Tôi càng trở nên hào hứng hơn. Mẹ thọc tay vào quần tôi, nắm lấy con cặc vốn đã cứng ngắc của tôi và di chuyển nó lên xuống. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm đến mức không nhịn được mà mút mạnh lưỡi mẹ. 

Tiếng nước bọt tiếp tục vang lên, tôi càng ngày càng xoa nắn bộ ngực to lớn của mẹ. Lưỡi tôi bị mẹ hút vào miệng. Cô ấy bắt đầu mút lưỡi tôi thật mạnh, và một cảm giác nhẹ nhõm mạnh mẽ bắt đầu đập vào trán tôi. 

Mẹ buông dương vật của tôi ra, bắt đầu cởi quần lót, rồi bắt đầu cởi quần của tôi. Lưỡi của mẹ liên tục chuyển qua lại giữa miệng tôi và miệng mẹ tôi. Tôi cảm thấy rất tốt. Mẹ thơm quá. Mẹ thơm quá. Nước bọt của mẹ thật ngọt ngào. 

Tôi muốn cọ xát mẹ vào cơ thể mình, môi tôi hé ra, một vệt nước bọt nối miệng tôi với miệng mẹ. Mẹ tôi đỏ mặt nhìn tôi: “Mẹ yêu con”. Nói xong, mẹ tôi trực tiếp cởi áo ngủ ra, để lộ bàn tay to lớn đang ôm bà ngoại, núm vú của bà dựng đứng giữa những ngón tay của tôi. 

Tôi cũng cởi áo ra thì thấy mẹ tôi chợt quay người lại, cái mông to của mẹ va vào tôi. Con cặc của tôi ép thẳng vào cái mông to mát lạnh của mẹ. Cái mông to của mẹ đập vào đùi tôi như thủy triều, mông mẹ phập phồng lên xuống như sóng. 

Hai chân mẹ dang rộng, mông nâng cao và vòng eo hơi thấp xuống. Tôi có thể nhìn thấy rõ ràng môi âm hộ và môi âm hộ của cô ấy, cũng như cái lỗ kín màu hồng không đáy. Khi mông mẹ chạm vào đùi tôi, cái lạnh, độ dày và hơi nóng từ cái lỗ ở giữa khiến tôi muốn dừng lại. 

“Mẹ, điều này có nghĩa là gì?”

“Con không thích mẹ vỗ mông vào buổi sáng lắm à?” Mẹ quay đầu lại quyến rũ nhìn tôi: “Con cũng có thể từ phía sau tới.”

Mẹ đưa tay nắm lấy dương vật của tôi từ háng mẹ, rồi trượt lên xuống trong môi âm hộ nóng bỏng bên ngoài của mẹ, "A~", tôi khẽ rên lên, âm hộ mềm mại của mẹ thật ẩm ướt và nóng bỏng, khoái cảm cọ xát vào chất nhầy khiến tôi thở gấp, mẹ cũng phát ra một tiếng rên nhỏ. 

Mỗi lần trượt xuống lỗ, tôi cảm nhận được âm hộ mềm mại của mẹ đang mút lấy quy đầu của tôi, khiến quy đầu của tôi háo hức muốn tiến vào âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng của mẹ. 

Mẹ cầm cặc tôi nhắm vào cái lỗ nóng khủng khiếp, rồi đột nhiên mông mẹ đập mạnh vào tôi. Tôi cảm thấy con cặc của mình bay qua những lớp hang chật hẹp cho đến khi nó chạm vào phần da thịt mềm mại của mẹ tôi, và cảm giác nóng rát đốt cháy quy đầu của tôi. 

Đồng thời, cảm giác bao bọc tột đỉnh của âm đạo mịn màng lại đến từ hai nửa cặp mông to của mẹ tôi. Tôi cảm thấy tốt đến mức không thể không hét lên. 

"Sao vậy, Zaizai, mẹ có làm con bị thương không?" Mẹ quay đầu lại, khuôn mặt xinh đẹp đầy lo lắng, mẹ muốn rút mông ra, nhưng trong tiềm thức tôi không muốn cặc mình ra ngoài nên tôi dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ. 

Mẹ cử động mông và dùng tay chặn tôi lại. Cô ấy ngay lập tức ngừng cử động và chỉ lo lắng nhìn tôi, "Anh ổn chứ, Tái Tái?"

“Không sao đâu”, tôi vui mừng đến nỗi vừa nói vừa run lên một chút, rồi lại đẩy cặc mình vào sâu trong âm đạo mẹ một lần nữa. Tôi không dừng lại cho đến khi nó bị cổ tử cung của mẹ khóa lại. 

Cùng lúc đó, tiếng rên rỉ dễ chịu của mẹ vang vào tai tôi: “Ôi sâu quá”, giọng mẹ lộ rõ ​​sự hài lòng sâu sắc. 

Lúc đó tôi mới để ý đến cái lỗ đít của mẹ tôi. Những nếp gấp chặt chẽ giống như nhị hoa màu hồng. Nó thật đẹp.

"Mẹ ơi, mông của mẹ thật đẹp," tôi không thể không nói. 

"Thật sao? Đừng lo lắng, từ giờ mọi thứ sẽ là của bạn."

Tất cả đều là của tôi phải không? Tôi không hiểu, nhưng tôi cũng không quan tâm lắm. 

Tư thế này khiến tôi cảm thấy vô cùng kích thích, cặc tôi được bọc trong một chiếc túi ấm áp, còn cổ tử cung mềm mại, nóng bỏng đến không ngờ của mẹ đang nhai quy đầu của tôi. Trong cảm giác thoải mái, tôi nhìn mẹ nằm trước mặt, một loại khoái cảm khác có thể tùy ý điều khiển tan chảy trong tâm trí tôi. 

Mẹ tôi quay lại nhìn tôi nghi ngờ: "Tái Tái? Đừng cử động." Cô ấy nói và nháy mắt tinh nghịch với tôi. 

Tôi đã trả lời. Tôi buông eo mẹ ra, nắm lấy mông mẹ rồi bắt đầu đẩy từ từ. Tôi thấy tư thế này rất thích hợp để tôi phát huy sức lực. 

"Hả?" Mẹ quay lại và rên rỉ nhẹ nhàng, "A~um~ah". 

Tôi vô thức cúi đầu nhìn chằm chằm vào nơi tinh ranh của tôi giao nhau với âm hộ của mẹ tôi. Tôi nhìn phần thịt mềm màu hồng của âm hộ mẹ tôi lăn ra khi dương vật đi vào. Sau đó khi tôi đưa vào, phần thịt mềm cuộn vào. Tôi có cảm giác mình đã thâm nhập sâu hơn các vị trí khác. 

Những hình ảnh thơm ngát và khoái cảm thể xác bùng nổ trong tâm trí tôi như sấm sét. Tốc độ của tôi càng lúc càng nhanh, tiếng rên rỉ của mẹ tôi càng lúc càng lớn. 

Cảm giác tê dại ở quy đầu bắt đầu lan khắp cơ thể tôi. Tôi đang phát điên. Tôi cảm thấy như mình sắp nổ tung.

Tôi nắm lấy mông mẹ thật mạnh và véo mông mẹ thành nhiều hình dạng khác nhau. Cảm giác khác hẳn với bộ ngực của cô ấy khiến tôi càng phát điên hơn.

“Mẹ ơi, con muốn hôn mẹ,” tôi gọi mẹ. Lúc này tôi rất háo hức được hôn mẹ. Ham muốn mãnh liệt khiến tôi vô thức kêu lên: “Mẹ ơi, mẹ hiền, con yêu mẹ”.

Mẹ ngẩng đầu lên, tôi cảm thấy âm đạo của mẹ bắt đầu co rút dữ dội, lực ma sát với dương vật của tôi ngày càng mãnh liệt. Mẹ vặn eo, nâng thân trên lên, "Tái Tái, yêu mẹ."

Eo của mẹ xoay về phía tôi một góc linh hoạt, mông mẹ vẫn lắc lư dưới tác động mạnh của tôi. Đầu mẹ duỗi ra, tôi buông mông mẹ ra. Tôi quàng tay qua đầu mẹ và hôn mẹ thật nồng nhiệt. Tôi lại mút chiếc lưỡi mềm mại của mẹ. 

Mông mẹ áp sát vào tôi “A”, một dòng chất lỏng nóng hổi phun lên quy đầu tôi, hết thứ này đến thứ khác, tôi không nhịn được nữa, những dòng tinh dịch trào ra, mẹ tôi tựa vào ngực tôi, nắm lấy một tay tôi, sờ vào ngực trái của mẹ, tôi không nhịn được mà bóp mạnh. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến tôi bất tỉnh trong thời gian ngắn và rơi vào trạng thái xuất thần. Một lúc lâu, tôi không còn co giật nữa, quy đầu ấn chặt vào cổ tử cung của mẹ tôi. Tinh dịch vẫn còn phun ra, mẹ tôi mút mạnh lưỡi tôi. Mãi một phút sau tôi mới buông mẹ ra, mẹ lại nằm xuống. 

Tôi nằm trên lưng mẹ với vẻ mệt mỏi, một cảm giác thoải mái và bình tĩnh lạ thường lan tỏa khắp cơ thể tôi. 

Lúc này tôi cũng cảm nhận được âm đạo của mẹ đang nghịch ngợm co lại vài lần, cặc của tôi có vài cảm giác siết chặt khiến tôi rên rỉ thêm vài lần nữa. 

Nhưng tôi không muốn di chuyển. 

"Này, Tái Tái, con định nằm bao lâu? Cú đánh vừa rồi, vòng eo của mẹ con nặng quá!"

"A, eo của ta lại đau nữa." Tôi không quan tâm rằng mình đang mất đi sức lực nên tôi đứng thẳng dậy. 

“Đừng cử động”, mẹ tôi hét lên. Tôi lo lắng cho mẹ bị thương nên vội vàng không cử động. 

Sau đó mẹ tôi từ từ nằm xuống giường, con cặc của tôi từ từ di chuyển giữa hai chân mẹ nhưng vẫn cắm sâu vào âm hộ mẹ. Việc mở tử cung của mẹ vẫn làm xước quy đầu của tôi khiến quy đầu của tôi hơi nhạy cảm nhưng tôi chịu đựng được và khá thoải mái. 

Tôi nằm trên tấm lưng trắng ngần của mẹ. Mọi thứ đều mềm mại và tôi cảm thấy rất thoải mái. Mặt mẹ tôi ngoảnh sang một bên, tóc che khuất khuôn mặt. Tôi đưa tay chạm vào và chải tóc cho mẹ. 

"Tái Tái, đừng cử động nữa, ngứa quá."

"Mẹ ơi, con yêu mẹ"

"Được rồi được rồi, tôi hiểu rồi, tôi muốn nghỉ ngơi một lát." Mẹ ngước nhìn tôi và khoanh tay dưới đầu. 

“Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm,” tôi không thể không nói lại. 

“Mẹ cũng yêu con,” cô uể oải nói, với nụ cười ngọt ngào trên khuôn mặt đỏ bừng, “Con có thể xuống rồi.”

"Tôi muốn ở lại một lúc." Tôi cảm thấy cặc tôi bắt đầu đập trở lại dưới sự ma sát của cổ tử cung của mẹ tôi. 

"Tái Tái?"

“Mẹ ơi, con muốn làm lại lần nữa, được không?”

Mẹ quay lại, trìu mến nhìn tôi: “Con có thể đến bao nhiêu lần tùy thích, con có muốn mẹ dậy không?”

"Không cần." Tôi vẫn nằm trên lưng mẹ không nhúc nhích. Tôi khá thích tư thế này và mẹ tôi sẽ không quá mệt mỏi. “Mẹ ơi, siết chặt chân lại.”

"Ồ"

Hai chân tôi lơ lửng trên không, còn chân mẹ tôi thì khép lại. Tôi ngay lập tức cảm thấy âm đạo của mẹ trở nên chặt chẽ hơn. 

Mông tôi cử động nhẹ và con cặc tôi ra vào âm đạo của mẹ tôi. Sự kích thích nhẹ trở nên mạnh mẽ hơn rất nhiều dưới âm đạo chật hẹp bất thường của mẹ tôi. 

"Được rồi, Tái Tái, cậu thấy thoải mái không? Muốn tôi nâng mông cậu lên không? Hay đổi tư thế đi."

"Vậy thôi mẹ, con yêu mẹ."

"Được rồi được rồi, mẹ biết rồi." Nói xong, mẹ tôi bắt đầu ngân nga một giai điệu vui tươi nhẹ nhàng. Tôi đẩy từ từ, cảm giác tê dại dần dần tích tụ trên quy đầu. Cảm giác nhịp độ chậm này cũng rất tốt. Tôi có thể cẩn thận cảm nhận được cảm giác giòn tan khi cả con cặc được bao bọc trong âm đạo của mẹ tôi. 

Khi tôi đẩy từ từ, tôi có thể cảm nhận rõ ràng tinh dịch đang chảy trên quy đầu của mình và mẹ tôi lại bắt đầu rên rỉ. Cơ thể tôi bị chiếm giữ bởi một cảm giác thoải mái lặng lẽ không hề mạnh mẽ nhưng nhìn mẹ ở bên dưới, tình yêu mãnh liệt dâng trào trong lòng tôi. 

Loại tình yêu này khiến tôi say sưa. Đó là một cảm giác thoải mái khác với cảm giác khoái cảm khi xuất tinh mà giống niềm vui từ đầu đến chân hơn. 

"A, tới rồi, Tái Tái, mẹ lại tới." Cơ thể mẹ bắt đầu run lên, cặp mông to của mẹ ấn vào dưới tôi nhưng mẹ vẫn cố gắng hết sức điều chỉnh chuyển động của tôi bằng mông để tôi có thể thâm nhập sâu hơn.

"Mẹ ơi, con yêu mẹ." Tôi cảm thấy như được bao quanh bởi một niềm vui mạnh mẽ. Với sự sung sướng của khoái cảm, tinh dịch lại phun ra từ quy đầu, lần lượt về phía trái tim yêu thương của mẹ tôi. Mẹ tôi lại nâng nửa thân trên lên và hôn tôi. Tôi cảm thấy toàn thân tràn ngập một cảm giác hạnh phúc mạnh mẽ đến mức tôi không thể thoát khỏi nó. Cuộc sống thật tươi đẹp, thật là một ngày tuyệt vời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Câu chuyện

Khi tôi tắm xong, mẹ tôi đã mặc một chiếc váy cotton trắng tinh. Chiếc váy dài tới đầu gối. Quần áo rất bảo thủ. Tôi thầm thở phào nhẹ nhõm. Tôi thực sự không thể chịu đựng được bộ quần áo đó vào buổi sáng. 

Mẹ đang đứng trước cửa sổ, nhìn ra ngoài cửa sổ, vẻ mặt bình tĩnh như đang nhìn chằm chằm vào thứ gì đó, dường như đang xuất thần. Đầu ngón tay cô vô thức lướt qua mép cửa sổ, động tác chậm rãi và uyển chuyển.

Gió thổi qua, tóc khẽ lay động. Mẹ hơi nghiêng đầu, để lộ chiếc cổ trắng nõn, khóe môi dường như nở một nụ cười tinh tế. Nó không hề phô trương mà giống như cảm giác ấm áp nhẹ nhàng nhất của mùa xuân.

Tôi nhìn cảnh này không nỡ phá hỏng, nhưng mẹ tôi đã biết tôi sắp ra ngoài. Cô ấy quay lại và mỉm cười với tôi.

"Tái Tái, anh ra ngoài rồi." Mẹ tôi nhẹ nhàng đi tới, xoa đầu tôi: “Tóc mẹ còn chưa khô.”

“Gần như vậy rồi mẹ ạ.”

“Đừng lười biếng, em sẽ dễ bị đau nửa đầu đấy,” cô nói và kéo tôi vào phòng tắm. Những ngón tay của mẹ xuyên qua da đầu tôi, một cảm giác tê dại lan khắp cơ thể tôi. Đầu tôi tựa vào ngực mẹ, bộ ngực mềm mại của mẹ áp sát vào tôi qua lớp áo quần. Tôi không khỏi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ. 

“Đừng gây rắc rối,” mẹ tôi nói với giọng hài hước. 

Tốc độ gió của máy sấy tóc luân phiên nóng lạnh khiến tôi hơi buồn ngủ. 

"Được rồi, này!"

Tôi ngước lên và thấy mẹ tôi choáng váng. 

"Có chuyện gì vậy mẹ?"

"Chà, nó lại rò rỉ nữa rồi." Mẹ ở ngay trước mặt tôi, vén váy lên và cởi quần lót ra. Tôi thấy tinh dịch của mình đang căng ra. Mẹ lấy khăn giấy ra và di chuyển từ sau ra trước. Môi âm hộ của mẹ lại mở ra, phần thịt mềm đỏ mọng được ép ra ngoài. 

Mẹ nhìn tinh dịch, nhặt lên và ngửi: "Không tệ, rất khỏe mạnh." Nói xong, cô ấy mỉm cười với tôi và nói: “Anh có muốn ngửi không?”

Tôi cũng hơi tò mò về mùi nên chỉ muốn lại gần hơn. 

Nhưng mẹ tôi đã ném nó vào thùng rác, “Ha, quên đi, đùa con thôi”, rồi đổi một miếng đệm khác. 

Mẹ nhìn dễ thương quá, tôi cảm giác như con cặc của mình sắp cử động nhưng tôi vẫn kìm lại được. Ngay từ đầu tôi đã tự nhủ, thanh thiếu niên nên kiềm chế, dù thế nào đi nữa cũng không được tự tát vào mặt mình. 

“Đi thôi”, mẹ trêu tôi và có vẻ rất vui. 

Mẹ kéo tôi lại nói: “Chúng ta vào thư phòng nói chuyện nhé”.

Khi vào phòng học, tôi chợt cảm thấy hồi hộp. Phải chăng đã có chuyện gì đó xảy ra giữa tôi và chị tôi? Tôi cố gắng hết sức để giữ vẻ mặt bình tĩnh. 

"Ồ, Zaizai, sao cậu vẫn đổ mồ hôi vậy? Cậu có nóng không?" Mẹ buông tôi ra, lấy chai nước khoáng trong hộp dưới sàn đưa cho tôi: “Uống thêm nước đi”, rồi đi đến sát tường, bật điều hòa, nghĩ ngợi rồi hạ nhiệt độ xuống. 

"May mắn thay, thực ra cũng không quá nóng. Có chuyện gì không mẹ?" Tôi nói một cách yếu ớt. 

"Tái Tái, sao cậu lại run thế?" Mẹ đi tới, nhìn lên cửa thoát gió rồi tăng nhiệt độ. 

Tôi chỉ có thể khéo léo uống nước: “Mẹ, không sao đâu, con có thể hơi khát.”

Mẹ thấy tôi đã bình thường trở lại, mẹ cũng lấy chai nước ra uống. 

Tôi ngồi trên chiếc ghế sofa da và chợt mềm lòng. Nghĩ tới lời mẹ muốn nói, tôi vô thức thẳng lưng lên, làm như đang chăm chú lắng nghe. 

Mẹ lại ngồi trong văn phòng của mình. Cô ấy im lặng một lúc, dường như đang chuẩn bị từ ngữ. 

Nó có trang trọng lắm không? Tim tôi đập thình thịch, sợ mẹ sẽ nói: “Con có biết mẹ muốn nói chuyện gì với con không?” Chenchen, hãy thành thật kể cho tôi nghe về vấn đề giữa bạn và em gái bạn. Tôi sẽ khoan dung nếu bạn thú nhận và nghiêm khắc nếu bạn chống cự.』

"Tái Tái, đối với Cao Vũ Lâm, tôi không ngờ cậu lại phát triển nhanh như vậy. Hãy kể lại chi tiết về lần liên lạc đó cho tôi biết."

Khi biết đó không phải việc của chị tôi, tôi lập tức yên tâm. Nhưng khi nghĩ đến Cao Ngọc Lâm, tôi cảm thấy có bóng tối tâm lý nên tôi nhớ kỹ lại và kể chi tiết cho mẹ nghe. 

"Tái Tái, cậu muốn tránh xa phải không?"

Tôi do dự một lúc, rồi nghĩ đến ấn tượng của cô ấy đối với tôi khi lần đầu nhìn thấy cô ấy, nên tôi gật đầu. 

Mẹ trầm ngâm một lúc: “Tái Tái, mẹ kể cho con nghe một câu chuyện trước nhé.”

“Hả?”, tôi hơi bối rối, nhưng nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của mẹ, tôi đều dỏng tai. 

"Có một người đàn ông xuất thân từ một gia đình danh tiếng và có nhiều hoài bão lớn. Anh ta gặp được tình yêu của đời mình khi còn học đại học, và họ trở thành một cặp. Sau khi tốt nghiệp, người đàn ông đó kiên quyết ra biên cương phục vụ đất nước. Khi đó, con gái anh ta vừa mới chào đời, thế giới vẫn còn tốt đẹp." 

Biết chữ một chút, kể chuyện? Tôi kiềm chế và không ngắt lời mẹ. 

"Bốn năm sau, bạo loạn nổ ra, máu bao trùm trấn biên giới. Côn đồ hoành hành, có vô số người chết và bị thương. Vợ ông khóc lóc cầu xin ông ở lại, nhưng ông quay lại lao vào vùng lửa. Đêm đó, cả nhà bị tiêu diệt, mọi người đều bị giết. Chỉ có đứa con gái bốn tuổi của ông được cứu."

Giọng nói dịu dàng của mẹ tôi kể một câu chuyện tàn nhẫn. Dù không hiểu nó tàn nhẫn đến thế nào nhưng khi nghe nó tôi vẫn không khỏi cảm thấy thương xót. 

"Nhiều năm sau, hắn vươn lên đỉnh cao và trở nên nổi tiếng. Nhưng đứa con gái sống sót sau cuộc đổ máu dần dần rơi vào vết nhơ và vũng lầy, không bao giờ có thể thoát ra khỏi đêm đó."

Tôi nuốt khan, không nhịn được nói: "Đêm đó xảy ra chuyện gì vậy? Cô con gái này không thể là Cao Ngọc Lâm phải không?"

“Đúng vậy, vốn họ của cô ấy là Lưu, nhưng cô ấy đã đổi họ của mẹ mình thành ‘Gao’.” Mẹ tôi cầm cây bút trên tay và viết lên giấy. Tôi nhìn qua và viết "Cao Vũ Lâm" và "Lưu Chí Hoa", sau đó Lưu Chí Hoa khoanh tròn. 

"Sau đó thì sao?" Trong lòng tôi không khỏi cảm thấy có lỗi với cô gái này. Thì ra đây chính là quá khứ của cô. Trong lòng tôi quyết định sau này gặp lại cô ấy, tôi nên nói chuyện nhẹ nhàng hơn. Còn những chuyện khác thì em xin cảm ơn.

Nhìn mẹ trầm tư, tôi tiếp tục hỏi: “Mẹ không phải rất ghét bố sao?”

"Có lẽ?" Mẹ tôi không trả lời trực tiếp cho tôi. "Đôi khi, tính cách của một người có thể được suy ra từ lịch sử và lý lịch của một người."

“Mẹ”, tôi chợt nhìn mẹ, ánh mắt sắc bén và lạnh lùng. Cánh tay tôi chợt nổi da gà và một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng. Vẻ mặt mẹ tôi điềm tĩnh và sâu lắng. Tôi hoảng hốt, giọng nói có chút run rẩy, "Mẹ~~ Mẹ."

“À, Tái Tái,” mẹ tôi tỉnh lại. Khi nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của tôi, cô ấy nhanh chóng ném cây bút đi và nói với giọng khẩn thiết: "Đừng sợ, đừng sợ. Mẹ đôi khi nghĩ đến vấn đề và biểu hiện trong tiềm thức của mẹ là mất kiểm soát, điều này khiến tôi có chút sợ hãi."

Vừa nói, mẹ vừa vỗ nhẹ vào mặt mẹ, đứng dậy, bước nhanh đến bên cạnh tôi, ngồi xổm xuống, nắm lấy bàn tay nhỏ bé lạnh ngắt của tôi, kéo ra từ trên váy trắng của mẹ. 

Mãi đến khi ôm lấy người bà mềm mại, ấm áp của mẹ, nhìn thấy nụ cười dịu dàng và hối lỗi của bà, tôi mới bình tĩnh lại. Thành thật mà nói, nó thực sự đáng sợ! Tuyệt vời! 

"Xin lỗi, xin lỗi, Tái Tái, mẹ chết tiệt, con làm Tái Tái sợ hãi." Mẹ nắm tay tôi bằng tay kia và xoa nhẹ nhàng như một chú mèo con. 

"Không sao đâu, không sao đâu mẹ." Tôi nhìn vẻ mặt lo lắng của mẹ, nhanh chóng an ủi mẹ: “Thật ra con không sợ đến thế đâu, con chỉ hơi choáng váng thôi.”

“Này, tất cả là lỗi của tôi, con tôi sợ quá”, người mẹ nói với vẻ mặt khó chịu và hối hận. 

Tôi vội vàng đưa tay ra, ôm mẹ, hôn lên môi mẹ rồi cười nói: “Thật sự không phải vậy!”

Lúc này mẹ tôi mới cười lần nữa rồi đứng dậy khỏi lòng tôi. Tôi bối rối nhìn thấy mẹ vén váy lên tận bụng.

"Mẹ?" 

Sau đó mẹ nắm lấy hai tay tôi, đưa thẳng từ bên dưới vào và giật lấy hai viên kẹo dẻo lớn của bà. Cái chạm ấm áp đến và tôi nhận ra rằng mẹ tôi vẫn không tin tưởng tôi. 

"Mẹ đúng là ngu ngốc, mẹ còn dọa Zaizai."

"Thật sự không sao đâu mẹ." Tôi mỉm cười. "Tôi thích mọi thứ ở mẹ. Thực ra, tôi biết bao nhiêu năm nay, mẹ tôi đã một mình gánh vác cả gia đình. Làm sao mẹ có thể không lo lắng? Ngay cả tôi cũng có lúc không vui nhưng mẹ luôn mỉm cười, mỉm cười vui vẻ khi nhìn thấy tôi. Mẹ chưa bao giờ mang đến cho tôi bất kỳ lo lắng nào cả".

Vừa nói, tôi vừa nghẹn ngào nói: “Tôi biết điều đó không hề dễ dàng với mẹ tôi. Tôi biết làm sao mà người ta có thể lúc nào cũng vui vẻ như vậy”.

"Nói đến đây, Zaizai, con có thể không tin, nhưng mẹ vừa nhìn thấy con, con thực sự rất vui ~~~"

"Hả?"

"Haha, nếu Zaizai muốn gì thì mẹ sẽ bù đắp cho con." Tư thế mẹ chuyển sang quỳ, tay tôi vuốt ve tấm lưng mịn màng của mẹ, mẹ áp vào trán tôi như muốn cho tôi mượn hơi ấm.

Vì vậy, tôi đã đi theo xu hướng. Thực ra tôi không hề trách mẹ tôi chút nào, và tôi cũng không muốn mẹ tôi trách cứ chính mình. “Mẹ ơi, sao mẹ không mua cho con một chiếc điện thoại di động?” Tôi hỏi một cách yếu ớt. 

Quả nhiên, chủ đề này nảy ra, lần này mẹ tôi cũng không phản đối nhiều như trước. 

“Ừ, Zaizai đang học năm nhất trung học cơ sở,” mẹ tôi chậm rãi nói, nắm lấy tay tôi bằng cả hai tay và vuốt ve ngực mẹ, “Không có điện thoại di động thì thật bất tiện.”

“Ừm”, lúc này không khỏi để ý đến sự mềm mại của bàn tay mình, trong lòng cảm thấy vui mừng. 

“Nó sẽ không ảnh hưởng tới việc học của cậu chứ?”

"Tôi hứa." Nói xong tôi rút tay trái đang sờ ngực mẹ ra hứa nhưng bị mẹ giữ lại. Cú chạm mạnh khiến hậu môn tôi thắt chặt, cặc tôi không khỏi nghiêng lên. May mà háng mẹ tôi ở rất xa.

"Ừ, không sao đâu." 

“Ừ”, tôi rất vui, bất chấp con cặc đang cương cứng của tôi. Cuối cùng tôi đã có được một chiếc điện thoại di động. Tôi cũng có thể đăng ký QQ được không? Tôi nghe bạn cùng lớp nói rằng cấp độ QQ của họ có mặt trời và mặt trăng. Lần này, tôi cũng muốn có mặt trời, tôi tự nghĩ. 

Ding ding, điện thoại reo. 

Tôi vô thức rút tay ra, để lại sự mềm mại đó. 

Mẹ cau mày, nhưng không cử động trong giây lát. 

Sau vài hồi chuông, “Mẹ ơi, điện thoại của mẹ đang đổ chuông,” tôi chỉ vào bàn. 

"Hừ, không biết là ai đã quấy rầy mẹ con chúng ta tương tác giữa cha con, ngươi là người xấu." Nói xong, mẹ lại tụt váy xuống, dùng ngón tay chỉ vào mặt con. "Tôi sẽ không đi trừ khi Zaizai hôn tôi." 

Nhìn mẹ tính tình nóng nảy như một cô bé, tôi dở khóc dở cười. Tôi hôn nhẹ lên má tôi rồi nói: “Mẹ, được rồi, công việc của mẹ quan trọng hơn.”

"Được rồi, nghe tôi Zaizai." Sau đó mẹ chạm vào mặt tôi và mỉm cười bước tới. 

Mẹ cô nhìn điện thoại, chớp mắt nhanh chóng rồi nhấc máy: “Lam Tịch, có chuyện gì vậy?”

"Ồ, quay lại ăn trưa đi, buổi chiều cậu không muốn học bù à?"

"Ồ, tôi hiểu rồi" và cúp điện thoại. 

"Mẹ ơi, cô ấy là em gái con phải không?" Tôi bước tới và nghi ngờ hỏi. 

“Ừ, buổi chiều gia sư của chị cậu có việc nên sẽ về ăn trưa.” Mẹ quay đầu lại mỉm cười nói với tôi: “Như vậy cũng tốt.” 

Tôi không biết tại sao mẹ tôi lại nói nó tốt như vậy. Lúc này tôi đã quá tỉnh táo để hỏi thêm bất kỳ câu hỏi nào nữa. 

"Ồ, nhân tiện, xem đoạn ngắt quãng đi, lời tôi vừa nói còn chưa nói xong, để tôi kể cho cậu nghe ý nghĩa của câu chuyện này. Cha của Cao Ngọc Lâm tỏ ra rất yêu thương con gái cô ấy. Cha cô ấy luôn là một người đàn ông rất đứng đắn, ít nhất trong mười năm qua."

Vừa nghe đến đây, tôi liền nhớ tới cảnh tượng tục tĩu của người mẹ bé nhỏ của Cao Ngọc Lâm. Cảnh tượng tồi tệ lại xuất hiện. Tinh ranh của tôi hơi sưng lên một chút. Tôi vội vàng giải tán nó. Lấy vợ dâm đãng có phải là người tử tế không? 

Liệu anh ấy có biết hay không?

"Bởi vì con gái của bà ấy quan tâm đến ngươi như vậy, hắn sẽ cho rằng ngươi có thể giúp được nữ nhi của hắn, cho nên rất có thể sẽ đến tìm ngươi, sau đó đưa ra một đề nghị không thể từ chối, yêu cầu ngươi cứu nữ nhi của cô ấy, đi theo con đường đúng đắn, cho nên mẹ ta muốn nói cho ngươi biết."

Lúc này, mẹ tôi trịnh trọng nói: “Nếu anh ấy đến gặp con, hãy thành thật nói với anh ấy rằng con không thích Cao Ngọc Lâm và không muốn xen vào chuyện của cô ấy. Dù điều kiện ra sao, nếu con từ chối, cũng đừng mềm lòng hay tế nhị. Cứ từ chối trực tiếp. Mẹ sẽ lo việc còn lại.” 

Tôi hơi ngạc nhiên. Cha của Cao Vũ Lâm sẽ đến gặp tôi chứ? Phán quyết của mẹ tôi rằng tôi có thể cứu Cao Vũ Lâm đến từ đâu? Tôi tự nghĩ mình còn có khả năng này, sao chính tôi cũng không biết. 

"Con biết mà, mẹ." Tôi gật đầu nghiêm túc.

Và điều mẹ nói là một lời đề nghị không thể từ chối, khiến người ta cảm thấy lo lắng. “Một lời đề nghị không thể từ chối, đó là gì?”

"Ai biết được! Dù có chuyện gì thì cứ nói không," mẹ mỉm cười nói, "Chỉ là có khả năng thôi, Tái Tái, đừng quá coi trọng nó, chỉ cần con chuẩn bị tinh thần, có chuẩn bị và không chuẩn bị có sự khác biệt rất lớn."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Cờ vua đối đầu

"Chenchen, trông ngon không?"

Trên giường, tôi nhặt chiếc áo lót mẹ đã vứt đi. Nó chủ yếu có màu trắng với ren màu mơ. Nó lớn đến nỗi tôi kéo nó ra và thấy nó không hề biến dạng. 

"Bên trong có vòng thép!"

Nghe mẹ nói, tôi tò mò che mặt lại thì phát hiện toàn bộ khuôn mặt của mình đều bị che lại. Mẹ gật đầu bé nhỏ của tôi “nghịch ngợm”

“Mẹ ơi, ngực mẹ bao nhiêu vậy?” Tôi tò mò đặt một nắm đấm khác vào và xoay nó lại. Mẹ cởi áo ngực, đặt lên giường, nắm lấy tay tôi và bảo tôi đứng dậy. 

"D, bạn thế nào? Bạn có thích nó không?" Mẹ buông tôi ra và quay lại trước mặt tôi. Do sự hạn chế của áo ngực, bộ ngực khủng của cô trông cao và đầy đặn, để lộ khe ngực không đáy. Tôi không thể không nuốt nước bọt.

"D? Con thích nó. Mẹ mặc gì cũng đẹp." Tôi nói với một nụ cười. Hóa ra mẹ tôi là D. Tôi thậm chí còn không thể cầm nó bằng một tay, abcd, thật khó để tưởng tượng a lớn đến mức nào, đó là những gì tôi nghĩ trong lòng.

Đột nhiên tôi nghĩ đến bộ ngực của chị tôi to cỡ nào. Dù sao thì chúng cũng nhỏ hơn mẹ tôi rất nhiều, nên chúng phải là F hoặc G, rồi chúng phải là G.

"Anh có muốn chạm vào nó không? Tái Tái, áo lót sẽ có tác dụng định hình." Mẹ quay mặt về phía tôi, hơi cúi đầu để tôi nhìn thấy bộ ngực trong áo ngực.

Tôi đến gần hơn và đặt lòng bàn tay lên vòng cung được giữ bởi chiếc áo lót. Đầu tiên tôi cảm nhận được hơi lạnh của vải, sau đó nó được nhiệt độ cơ thể của mẹ tôi lặng lẽ ủi đi. Tôi dùng tay ấn vào ngực và cảm thấy độ đàn hồi tập trung hơn, không còn bị cấn nữa. Các phác thảo đã được cố định. 

"Cho nên, Tái Tái, khi anh nhìn vào bộ ngực của phụ nữ ở bên ngoài, anh có thể không nhất thiết phải tin vào những gì mình nhìn thấy!!" Mẹ mỉm cười nói rồi cởi móc áo ngực sau lưng. Chiếc áo ngực lập tức trượt xuống cánh tay cô, bộ ngực khổng lồ nhẹ nhàng nảy lên. Mẹ lại nhặt chiếc áo ngực màu trắng lên. 

"Loại lừa dối nào?" Tôi hơi dạng chân ra và dùng tay che lấy dương vật đang cương cứng của mình. Tôi cảm thấy rằng khi ở bên mẹ, tôi luôn bị cương cứng một cách vô thức. Thật khó chịu khi cương cứng quá lâu. Tôi thở dài trong lòng, nhưng tôi khá thích cảm giác dễ chịu khi được ở bên mẹ. 

"Một số cô gái sử dụng áo ngực để điều chỉnh kích cỡ cúp ngực của mình!" Sau khi mẹ tôi mặc vào, mẹ dùng một tay vuốt ve phần thịt ở mép ngực rồi xoay nó lại trước mặt tôi: "Cái này thì sao?"

"Chà, tôi thấy cái này đối với mẹ tôi trông trong sáng hơn. Tôi rất thích." 

"Ồ, vậy thì chính là cái này!" Mẹ đã quyết định. 

"Mẹ, sao mẹ lại bắt đầu trang điểm? Mẹ sắp ra ngoài à?" Tôi tò mò nhìn mẹ tôi đang đi về phía bàn trang điểm. 

"Hãy chuẩn bị nhé, Tái Tái." Mẹ quay đầu lại cười với tôi: “Hơn nữa, phụ nữ chỉ đẹp khi làm hài lòng con thôi!” Nụ cười thật ngọt ngào khiến trái tim tôi rung động. Thành thật mà nói, tôi muốn bắt mẹ tôi nằm ngửa trên bàn trang điểm. 

Thật đáng tiếc là nó không hoạt động. Tuy trong lòng tôi biết chỉ cần tôi đưa ra yêu cầu này, mẹ nhất định sẽ không từ chối, nhưng không, tôi tự cảnh cáo trong lòng rằng hôm nay mình đã đến hai lần, không thể làm khổ mẹ được nữa, cũng không biết chị tôi khi nào mới về. 

Nếu chị tôi nhìn thấy, tôi thậm chí không dám nghĩ tới hậu quả. 

Thế là tôi nhanh chóng dời mắt đi nhưng tôi có thể cảm nhận được ánh mắt của mẹ vẫn nhìn tôi, và một tiếng cười khúc khích vang lên. Mẹ tôi có biết tôi đang nghĩ gì không? Tôi càng cảm thấy xấu hổ hơn. Tôi ngẩng đầu lên thì thấy mẹ đang ăn mặc chỉnh tề. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Tôi nhìn mẹ đang trang điểm nghiêm túc và không nói nên lời trong giây lát. 

Hồi lâu, “Mẹ, chúng ta chờ chơi cờ đi, đã lâu rồi chúng ta không chơi.” Tôi đã thay đổi chủ đề và suy nghĩ của mình. Mấy năm gần đây, tôi và mẹ đều chơi cờ giỏi như nhau. Chúng ta có thể giết nhau không phân biệt được lần nào. Nó cực kỳ thú vị. Tất nhiên kết quả là tôi thắng nhiều hơn. 

"Được rồi, nhớ kỹ lời ngươi nói, Tái Tái, lần trước ngươi có thể một chọi hai thắng được, hiện tại mẹ ta nhất định không thể đánh bại ngươi."

“马马虎虎”, 那一次是我的得意战绩,班上组织下象棋活动,一对父子不讲武德还联手,结果一对二还被我下赢了,最后我还得了班级冠军,嘿嘿,别提多解气了。

"Mẹ ơi, hãy cẩn thận"

"Tôi sợ quá. Xin hãy thương xót cô bé, người đàn ông mạnh mẽ~", mẹ tôi quay lại và nói với giọng đáng thương khiến tôi bật cười. 

Nhưng khi tôi nhìn vào mặt mẹ, nụ cười của tôi bất giác dừng lại. Sau khi mẹ tôi trang điểm, đường nét trên khuôn mặt của bà trở nên ba chiều hơn và không còn lỗ chân lông trên mặt. Làn da mịn màng của cô trở nên trắng trẻo hơn, với lớp son bóng màu đỏ nhạt, toàn bộ khuôn mặt của cô trông thật hoàn hảo, đẹp quá!

Chiếc khăn lụa màu xanh nhạt được mẹ buộc lên tóc, buông xõa tự nhiên cùng với mái tóc dài của cô. Nó thực sự trông vô cùng tinh khiết và xinh đẹp.

"Trông đẹp không? Đã lâu rồi mẹ không ăn mặc như thế này," mẹ tôi cười nói. 

Trái tim tôi nói: “Tôi thích lắm, tôi thích lắm, tôi thích lắm”. Tôi bước tới chỗ mẹ. Đây là người mẹ xinh đẹp và đáng yêu của tôi!

Mẹ tôi khẽ cúi đầu nhìn tôi, ánh mắt đầy yêu thương. Cô mở rộng tay và làm động tác ôm.

Tôi ôm mẹ và ngay lập tức cảm thấy được bao bọc trong sự ấm áp. Cơ thể mẹ tôi rất gần với mẹ, nhiệt độ cơ thể tỏa ra từ dưới lớp vải giống như ngọn lửa dịu nhẹ. Tôi có thể cảm thấy quy đầu nóng bỏng của mình áp vào cái bụng mềm mại của mẹ. Thật là thoải mái. Tôi không khỏi siết chặt hậu môn và cặc tôi đập nhẹ. 

Mẹ ghé sát lại, hơi thở phả vào tai tôi, có chút mùi thơm khó hiểu, đó chính là mùi của mẹ. 

Người đàn ông nói: "Mẹ ơi, đừng cử động." Tôi nói: "Chúng ta đi chơi cờ đi." Tôi nói xong, dường như tôi đã cạn kiệt sức lực rồi, "Mẹ ơi." 

“Tái Tái dễ thương quá,” giọng nói khó nghe của mẹ tôi vang lên, rồi mẹ nhẹ nhàng buông tôi ra. Hơi ấm còn đọng lại trên lòng bàn tay và quần áo của cô. Cô mỉm cười nhẹ nhàng, "Được rồi, để tôi thử lại độ dài của Tái Tái."

"Mẹ ~ Mẹ", giọng tôi cao lên và tôi nghe thấy cách chơi chữ của mẹ khiến tôi ngượng ngùng. “Được rồi được rồi, mẹ không nói gì nữa, con cứ nghĩ sai đi,” mẹ tôi cười nói. 

Không biết có phải mình hiểu lầm hay không nhưng khi nhìn mẹ lúc này, tôi thấy ngay cảm giác muốn dừng lại đã tiêu tan đi rất nhiều. Thái độ, ánh mắt, động tác của mẹ đã trở nên nhẹ nhàng hơn hay nghiêm túc hơn? 

Tóm lại là tôi không còn ham muốn tình dục mạnh mẽ nữa. 

Nhưng tôi không chắc chắn. Có thể là con cặc của tôi hơi cứng và mỏi, rốt cuộc nó đã cương cứng bấy lâu nay, hoặc có thể việc mong muốn chơi cờ đã làm tôi mất tập trung? 

Đó là lý do tại sao ham muốn của tôi không mạnh mẽ đến thế, à, nó phải như vậy thôi. 

"Đi thôi, Tái Tái." Mẹ quay lại, mỉm cười và vẫy tay. 

Tôi chọn ô vuông màu đỏ, còn mẹ tôi chọn ô vuông màu đen. Chúng tôi ngồi đối diện nhau trên bàn cà phê. 

'Hai súng bằng năm', nguyên tắc cũ của tôi, chiếm giữ tuyến giữa và chuẩn bị ngăn chặn và tấn công. 

Mẹ mỉm cười và nói: "Hãy cẩn thận." Ngựa số 8 tiến lên số 7 và bố cục ngựa hiện trên màn hình. Mẹ đã sẵn sàng khống chế bên hông và đánh vào vị trí tầm trung của tôi. 

Chẳng mấy chốc, tôi đã đắm chìm trong đó. Khi trò chơi tiến triển, tôi chơi ngày càng chậm hơn. Mẹ tôi đã gài bẫy tôi. Tôi đang nghĩ cách phá ván cờ, nhưng tôi phát hiện ra rằng dù có di chuyển thế nào thì mình cũng sẽ thua một quân cờ. Làm sao để phá game!

Tiếng chìa khóa xoay vang lên, cánh cửa được mở ra. 

Tôi nhìn lại và thấy chị tôi đang mặc một chiếc váy đỏ và tất đen, đôi khuyên tai đung đưa, toát ra vẻ căng thẳng của tuổi trẻ. 

Khuôn mặt vô cảm của em gái tôi hơi chuyển động khi nhìn thấy tôi, hơi cong lên. Tôi sửng sốt một lúc, sau đó vội vàng chào chị: “Chị, chị đã về rồi.”

Chị tôi nghe tôi nói, nụ cười của chị tựa như cơn gió đầu xuân, nhẹ đến mức gần như bị bỏ qua, nhưng niềm vui bất ngờ của chị đã xuyên thấu vào lòng tôi. 

"Lan Hi đã trở lại, nàng ăn mặc rất đẹp, hoa tai kêu leng keng, ngươi phải cẩn thận, ngươi biết đấy, ong bướm rất thích vồ lấy những bông hoa đẹp. Nếu bị thu hút bởi một đám vo ve, chúng sẽ tự mình đến, gặp rắc rối cũng không phải là ý hay!"

Tôi nhìn lại và thấy mẹ tôi đang ngồi trang nghiêm. Cô đang nhìn em gái mình với một nụ cười dịu dàng trên khuôn mặt. Tuy nhiên, tôi luôn cảm thấy ẩn chứa sự nguy hiểm trong nụ cười của mẹ. Và mặc dù những lời của mẹ tôi nghe có vẻ giống như những lời cảnh báo, nhưng đối với tôi, chúng có vẻ hơi sai trái! 

"Mẹ nói đúng, nhưng có một số loài hoa đã nở nhiều năm, lá xum xuê. Đáng tiếc, màu sắc dần dần phai nhạt, cùng với mưa gió, cánh hoa cuối cùng cũng sẽ rụng. Cũng giống như thanh xuân, nếu có thời cơ tốt thì phải nhanh chóng nắm bắt. Hoa có thể lại nở, nhưng thanh xuân không phải lúc nào cũng ở đó. Mẹ, mẹ nói đúng không?"

Em gái tôi cứ nhìn tôi trong khi nói chuyện. Khi nghe điều này, tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Bà không thể gật đầu với mẹ tôi được. Tôi dường như cảm nhận được hơi thở lạnh lẽo từ phía sau truyền đến, không dám quay đầu lại. Chào!

Không, tôi toát mồ hôi lạnh và cảm thấy rất hoảng sợ. Em gái tôi có ý gì vậy? Tôi nên làm gì? 

"Phải! Đúng, tôi biết câu nói này: 'Hoa lại nở, người không còn trẻ nữa'. Chị ơi, chị có năng khiếu văn chương nhưng mẹ em nói đúng đấy chị ạ, khi học cấp 2 chị nên dành nhiều thời gian cho việc học như em nhé,” tôi dũng cảm nói. 

Em gái tôi hoàn toàn không để ý đến tôi, đi ngang qua tôi, sau đó nhìn bàn cờ đang chơi dở: “Chúng ta đang chơi cờ.” Tôi cứng ngắc quay lại. Mẹ tôi vẫn ngồi nghiêm trang, nụ cười không hề thay đổi, như thể sự lạnh lùng vừa rồi của tôi chỉ là ảo ảnh. 

"Dạ, chị ơi, em đang chơi cờ với mẹ!" Tôi tiếp tục. Chị tôi không thường xuyên chơi cờ với tôi, nhưng tôi biết chị rất giỏi, vì mỗi lần chơi cờ, tôi đều thua không chút nghi ngờ.

“Em trai, đến lượt em chơi à?” Chị tôi nghiêm túc nhìn ván cờ, kéo váy lại, nói tiếp: “Lại đây ngồi đi.”

"Ừ, ồ, được thôi." Tôi bước tới và đi ngang qua em gái tôi. Đùi tôi không khỏi chạm vào bắp chân của chị tôi. Tôi có thể cảm nhận được hơi ấm từ bắp chân của chị tôi. Đột nhiên, bàn tay nhỏ bé của em gái tôi chạm vào đùi tôi. Tôi không khỏi run rẩy. May mắn thay, mẹ tôi không thể nhìn thấy vì vật cản giữa bàn cà phê và tôi.

Tôi phớt lờ những gợn sóng và cẩn thận ngồi cạnh em gái mình. Em gái tôi trở lại vẻ mặt vô cảm: “Anh, anh định đi đâu?”

"Tôi, tôi vẫn đang suy nghĩ." Tôi nhìn lại bàn cờ. Mẹ tôi kiên nhẫn chờ đợi, nhìn tôi rồi mỉm cười động viên. Tôi không còn do dự nữa, nhấc ngựa lên và định chơi.

Đột nhiên, chị tôi nắm tay tôi, bình tĩnh nói: “Em không được cử động như thế này. Thôi chị sẽ dạy cho em”. Chị tôi nhấc xe lên, xe vào ba và năm. Những quân cờ rơi trên bàn cờ với âm thanh giòn giã. Tôi không khỏi đổ mồ hôi cho chị gái mình.

Sau đó tôi nhìn vào bàn cờ. Tôi không thể hiểu chị tôi đang làm gì. Đây không phải là bị ăn sao? “Ồ,” mẹ tôi nói nhẹ nhàng. 

Tôi nhìn mẹ, lập tức cảm thấy vẻ mặt lười biếng của mẹ trở nên nghiêm túc hơn một chút. Nụ cười của cô nhạt đi một chút. Không ngần ngại quá, mẹ tôi cầm khẩu pháo lên. Ba khẩu pháo bằng năm. Pháo và xe ngay lập tức tạo thành một cấu trúc để chứa nhau.

“Này”, tôi nhìn động tác này, càng nghĩ càng thấy nó càng tinh vi. Tại sao tôi không thể nghĩ ra được. 

Bạn đến rồi đi, mẹ và chị tôi chơi cờ rất nhanh, mắt tôi choáng váng. Trước khi tôi có thể hình dung ra nước đi này thì nước đi tiếp theo đã được thực hiện rồi. Lúc này tôi mới nhận ra rằng khả năng chơi cờ của mẹ tôi chắc hẳn phải tốt hơn tôi rất nhiều. Mẹ tôi thường chơi với tôi và bà không hề sử dụng hết sức lực của mình! ! 

Tôi hơi chán nản, vì chúng tôi ngang tài ngang sức, không thể tách rời nhau, điều đó càng khiến tôi trở nên can đảm hơn. Họ đều là những kẻ nói dối. Tôi nhìn khuôn mặt điềm tĩnh, nghiêm túc và xinh đẹp của mẹ, rồi liếc nhìn tâm tư tuyệt vời của mẹ. Thôi được rồi, mẹ vẫn là người mẹ tốt nhất trên đời!

Sau hơn 20 hiệp đấu, mẹ tôi cau mày và bắt đầu chăm chú suy nghĩ. Tôi không khỏi rút lại những suy nghĩ lung tung của mình và suy nghĩ kỹ về bàn cờ còn chưa rõ ràng tình thế. Theo tôi, sức mạnh hai bên vẫn cân bằng, chưa bên nào bộc lộ điểm yếu của tuyến vua. 

Tôi đang nghĩ về điều đó thì có một bàn tay thò vào quần tôi và giữ lấy con cặc của tôi. Tôi giật mình nhìn em gái mình vẫn đang vô cảm. Rồi tôi liếc nhìn mẹ tôi từ khóe mắt. May mắn thay, mẹ tôi đang nhìn bàn cờ một cách nghiêm túc và không ngước lên nhìn tôi. 

Tôi không dám lên tiếng, cặc tôi đã được chị gái nhẹ nhàng ôm vào lòng. Ngón tay cái của cô ấy ấn vào quy đầu to lớn của tôi và xoa nó vài lần. Tôi không khỏi hít một hơi thật sâu. Sau vài giây, con cặc biến thành một con rồng dài. Chị tôi không thể nhịn được nữa nên buông cặc tôi ra rồi dùng tay nắm lấy hai hòn bi của tôi. 

“Chị ơi,” tôi hét nhẹ và dùng một tay ấn vào tay chị. Tôi có thể cảm nhận được hơi ấm từ bàn tay cô ấy đang nắm lấy bi của tôi. 

Em gái tôi bóp nhẹ và không làm động tác nào khác ngoại trừ thỉnh thoảng dùng ngón trỏ và ngón cái xoa nhẹ một quả bóng của tôi. Tôi thở phào nhẹ nhõm, nhưng cặc tôi lại càng cứng hơn. 

Tôi chỉ có thể ngồi thẳng. 

Bang, một tiếng giòn vang lên, tôi vội nhìn sang, mẹ tôi lại ra tay. Lần này đến lượt chị tôi cau mày. Tôi cảm thấy bàn tay chị tôi siết chặt lại. Tôi không khỏi thắt chặt, trong lòng hét lên, chị ơi, hãy cẩn thận. Tôi đưa tay ra nắm lấy cổ tay chị tôi và nhẹ nhàng an ủi. 

Ngay lập tức, tôi cảm thấy tay chị tôi hơi lỏng ra, chị tiếp tục cử động mà không nhìn tôi. 

Tôi không còn quan tâm đến bàn tay của chị tôi nữa. Chuyện gì đã xảy ra thế? Tại sao chị tôi lại đột nhiên gặp bất lợi? Vừa rồi tôi không hiểu. Nó đã thay đổi như thế nào? Loại ván cờ mạnh mẽ này khiến tôi băn khoăn trong lòng. 

"Ngươi quá thiếu kiên nhẫn, Lam Hi. Khi thế cục cân bằng, nguy hiểm nhất chính là háo thắng. Nếu tấn công mù quáng, có thể sẽ rơi vào cạm bẫy do đối thủ giăng ra. Bạn có biết không? Thợ săn lành nghề thường sẽ nhử kẻ địch vào sâu, sau đó đợi đối thủ phạm sai lầm rồi mới ra tay." Mẹ hơi nghiêng người về phía trước, nhìn chằm chằm vào mắt em gái và nói một cách bình tĩnh. 

Hành động của mẹ khiến tôi cảm thấy lo lắng. Tôi đưa tay giấu đi vì sợ bị mẹ phát hiện. Nó thực sự khó khăn với tôi. 

“Thêm một đĩa nữa.” Chị tôi ngẩng đầu lên với tinh thần cao độ, buông bi của tôi ra và lặng lẽ lấy chúng ra khỏi quần tôi. 

Chị không bị thuyết phục! Tôi nhìn mẹ tôi. 

Mẹ không đáp lại, trong không khí dâng lên một cảm giác hưng phấn khó tả, hai ánh mắt vừa lạnh lùng vừa ấm áp khiến bầu không khí trở nên tĩnh lặng. 

Tôi thấy bầu không khí càng ngày càng tệ, vội vàng đứng dậy: "À, trước khi kịp nhận ra thì đã gần trưa rồi. Con đói quá. Mẹ, chị ơi, chị có đói không?"

"Ồ, Tái Tái đói quá!" Mẹ ngước nhìn đồng hồ, lấy tay che miệng, nhìn tôi, vẻ mặt đầy vẻ xin lỗi: “Này, mẹ quên mất thời gian rồi.”

“Ừ,” chị tôi đặt quân cờ trong tay xuống. Thấy tôi sờ bụng kêu đói, chị tôi đưa tay còn lại lướt qua chóp mũi, sau đó cười nói: “Thật sự không thể khiến Thần Thần đói nữa.”

“Ừ, vừa rồi tôi không cảm thấy, nhưng bây giờ tôi cảm thấy mình gần như sắp chết đói rồi,” tôi nói một cách khoa trương. Cuối cùng, bầu không khí đã được khôi phục. Tôi cảm thấy rất mệt mỏi! Cặc tôi mềm quá! !


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Vị khách bất ngờ

"Tái Tái, anh mệt rồi, ăn thêm đi." Vừa nói, mẹ tôi vừa mỉm cười và gắp một miếng sườn to vào tô của tôi.

"Cảm ơn mẹ." Tôi liếc nhìn em gái mình, cảm thấy hơi xấu hổ. Cuối cùng, tôi phải nhờ mẹ gắp đồ ăn cho tôi khi trưởng thành. Nhưng quan trọng hơn, tôi sợ mối quan hệ của tôi với mẹ sẽ bị chị gái phát hiện khiến tôi cảm thấy có lỗi. 

"Anh ơi, ăn nhiều đi, đã đến lúc trưởng thành rồi." Chị tôi đứng dậy đưa cho tôi một miếng thịt bò với vẻ mặt vô cảm, rồi bỏ thật mạnh vào bát của tôi. 

"Cám ơn, cảm ơn tỷ tỷ, các ngươi cũng có thể ăn đi!" Tôi nói một cách yếu ớt và bắt đầu ăn. 

Thực sự là tôi rất đói. Rốt cuộc, tôi đã cùng mẹ đến đây hai lần vào buổi sáng, và sau đó tôi phải giải quyết cuộc đối đầu giữa mẹ và chị tôi. Điều này khiến tôi tập trung cao độ và cạn kiệt năng lượng. 

Đúng lúc này tôi cảm thấy có một bàn chân nhẹ nhàng đặt lên đùi mình phải không? ? 

, xoa xoa, chiếc tất có cảm giác mềm mượt, khiến tôi tê dại. Chị ơi, em thấy hơi hoảng. Chị tôi bồn chồn quá. 

Động tác của em gái tôi không hề vội vàng mà trượt về phía đùi trong của tôi. Mỗi lần chân cô ấy ấn xuống, tôi không khỏi thở dài. Tôi ngượng ngùng cương cứng trở lại. Nó cảm thấy rất tốt. Sự ma sát của tất rất thoải mái. 

Tôi nhìn em gái tôi từ khóe mắt. Cô vẫn giữ nguyên vẻ mặt như thể đôi chân dưới gầm bàn không phải của mình. 

Có một tiếng tách làm tôi giật mình. Tôi nhìn sang, mẹ mỉm cười với tôi và nói: “Đũa rơi xuống rồi.” Nói xong, cô ấy bước lùi khỏi ghế. 

Tim tôi thắt lại. Những ngón chân út của em gái tôi vẫn không nhúc nhích và thỉnh thoảng em ấy lại chạm vào dương vật đang cương cứng của tôi. “Không sao đâu,” tôi nói lớn, “Mẹ ơi, để con nhặt nó lên.”

“Này con,” mẹ tôi dừng lại và nói với vẻ không hài lòng, “Sao con ồn ào thế! Con làm mẹ sợ đấy.”

“Ha, mẹ ơi, điều này chẳng phải chứng tỏ con rất có nghị lực sao?” Tôi đưa tay vỗ nhẹ vào mu bàn chân của chị, chị từ từ rút chân lại. 

Xin chào, tôi vẫn sợ ngay cả sau khi ăn. Chị tôi nhìn tôi với nụ cười trong mắt. Quên đi, chị tôi cứ gọi tôi là nhóc. Hành vi của cô ấy không phải là trẻ con sao? 

Ăn tối xong, mẹ tôi muốn dọn bàn. Tôi vội bảo mẹ ngồi xuống để tôi dọn dẹp. Mẹ tôi dịu dàng nhìn tôi, chạm vào đầu tôi: “Con ngoan quá!”

Em rất vui khi có thể giúp được mẹ và được mẹ khen ngợi. Tôi bỏ rác nhà bếp vào thùng rác và bát đĩa vào máy rửa bát.

Mẹ tôi pha một ấm trà trên bàn cà phê và rót cho chị tôi một tách. Hai người từ từ uống rượu. Chà, nhìn từ góc độ này thì có vẻ khá hài hòa, nhưng tôi không thích uống trà. Tôi thích uống nước hơn uống trà. Sau khi dọn dẹp xong, tôi nói: “Mẹ, chị ơi, để con ra ngoài vứt rác trước đã.”

Mẹ tôi mỉm cười và gật đầu. Em gái tôi thậm chí còn không ngẩng đầu lên. Cô ấy giơ tay lên và vẫy chào tôi.

Tôi bước ra khỏi cửa và đi qua khu vườn nhỏ. Mặt trời đang chiếu sáng rực rỡ. Tôi đi tới cổng và ném quả bóng rổ vào thùng rác. 

"Bắn hay lắm," một giọng nữ rõ ràng vang lên. 

Tôi vô thức quay người lại, trên mặt Thủy Mộng Dao hiện lên một nụ cười. Cô ấy đáng yêu đứng đó: “Tìm được anh không dễ đâu!”

Tôi sửng sốt: “Sao mẹ lại ở đây?”, rồi tôi nghĩ rằng mình vẫn chưa nói với mẹ về Lôi Thanh Nham. Tôi nói tôi có việc phải làm nhưng không nhớ nổi. Hóa ra tôi đã quên mất Lôi Thanh Nham, tôi xấu hổ vô cùng.

"Ân, ta tới tìm ngươi!" Thủy Mộng Dao nhìn căn nhà phía sau, “Không ngờ nhà cậu lại giàu có như vậy! Họ sống trong một biệt thự lớn.” Thủy Mộng Dao đưa cho tôi cặp sách của cô ấy. “Đây, tôi đã xách cặp sách của em suốt chặng đường, nó càng ngày càng nặng.”

Tôi cầm cặp sách nói: “Cám ơn, không có biệt thự lớn nào cả! Chỉ là một căn nhà mà thôi.”

Tôi nhìn Thủy Mộng Dao đang cầm một chiếc túi nhựa màu đen trên tay kia. Tôi không biết đó là gì nên hỏi Thủy Mộng Dao: “Làm sao anh tìm được nhà tôi?”

Và anh ấy bước vào. Tôi nhớ rằng an ninh trong khu dân cư khá nghiêm ngặt nên nóng lòng hỏi: "Nhân viên bảo vệ bên ngoài đâu? Làm sao anh vào được?" 

"Đừng đánh giá thấp tôi, Lý Mạc Trần." Thủy Mộng Dao vui vẻ gật đầu, sau đó nhìn tôi: "Lão phu nhân trong văn bản nói cái gì? Đúng rồi, à, là bí mật! (Bí mật)"

“Vẫn là bí mật, tôi choáng váng quá,” tôi buồn cười nói.

“Vậy thì tôi sẽ làm điều đó.” Thủy Mộng Dao che miệng lại. 

Tôi không nhịn được cười: “Anh buồn cười quá, quên đi, đừng hỏi, anh đến tìm tôi, không phải vừa đưa cho tôi một cặp sách sao?”

“Không mời khách vào nhà là thiếu tôn trọng lòng hiếu khách!” Nói xong, Thủy Mộng Dao đột nhiên tới gần, mùi nước hoa dễ chịu xộc vào người, không khỏi lùi lại một bước. 

"Bạn đang làm gì thế?"

"Sao ngươi lại lùi lại? Ta sẽ không ăn thịt ngươi. Về Diên Yên, chị ngươi đang ở nhà phải không?"

“Chị tôi ở nhà, mẹ tôi cũng ở đây.” Nghe Thủy Mộng Dao nhắc đến chị gái cô ấy, tôi ngập ngừng không nói lời nào, nhưng vẫn không nói gì để ngăn cản, bởi vì tôi cảm thấy Thủy Mộng Dao đã đuổi tôi đến tận cửa nhà, cô ấy nhất định sẽ không bỏ cuộc. 

Hơn nữa, tôi thực sự có chút lo lắng về vấn đề này. Rốt cuộc, Lôi Thanh Nham đã nói ngày đó chị gái cô đã hại cô. May mà Thủy Mộng Dao tới hỏi thăm, có mẹ ở đây thì mọi chuyện sẽ không vượt quá tầm kiểm soát. Tuy nhiên, tôi cũng nghĩ đến hành vi táo bạo của chị tôi khi đang ăn. 

Không nhất thiết! Lòng tôi lại nghi ngờ. Nhân tiện, chẳng phải mẹ và chị tôi sẽ phát hiện ra vụ đánh nhau sao? Đặc biệt nếu mẹ tôi biết tôi đang đánh nhau thì điều đó thật khủng khiếp. 

“Nhân tiện, sau này xin đừng nhắc đến chuyện tôi đánh nhau nhé!”

"Tại sao, tôi chưa thể nhắc đến những việc làm anh hùng của bạn." Thủy Mộng Dao nhìn tôi bằng ánh mắt tập trung. 

"Tôi nói, tại sao cậu luôn nhìn chằm chằm vào tôi?" Tôi chạm vào mặt mình. "Có cái gì trên mặt tôi à?"

"Thật là thích mắt! Chỉ cần nhìn vào khuôn mặt của bạn là tôi cảm thấy rất thoải mái và hạnh phúc. Bạn không biết sự quyến rũ của mình sao?"

"Những gì bạn nói là quá cường điệu!" Tôi xấu hổ xoa mũi, nhưng tâm trạng tôi đang rất tốt. Rốt cuộc tôi đã được một cô gái khen ngợi! 

"Khu vườn của bạn được chăm sóc tốt! Đây là loại hoa gì? Là hoa hồng à?" Nói xong, Thủy Mộng Dao lại nhìn chằm chằm vào mặt tôi. 

Tôi cảm thấy rất khó chịu khi bị nhìn chằm chằm như thế này: “Có vẻ như vậy. Nửa tháng nữa sẽ có người đến chăm sóc. Thực ra tôi không biết nhiều về những bông hoa này. Mẹ tôi rất thích chúng. Bà nói rằng nhìn những bông hoa đẹp khiến bà vui vẻ và tâm trạng rất vui”.

"Bà cô đó khá nhàn nhã và có khiếu nghệ thuật." Vừa tới cửa, Thủy Mộng Dao đột nhiên dừng lại.

"Có chuyện gì thế?"

Thủy Mộng Dao quay đầu vuốt tóc nàng: “Trên mặt ta trang điểm có được không? Trang phục của ta có gì thô lỗ sao?”

Tôi nhìn Thủy Mộng Dao trẻ trung xinh đẹp, không nói nên lời: “Chuyện này quan trọng sao?”

Thủy Mộng Dao trợn mắt nhìn tôi: “Mật mã này nghĩa mật mã kia, đừng vô lễ, tôi cũng muốn tạo ấn tượng tốt cho dì!”

"Không, nó đẹp."

"Ồ, thế thì tốt."

Tôi bấm chuông, mở cửa nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp thanh tú của em gái: "Em trai của anh về rồi, sao lâu thế? Em là ai?"

"Đây là em gái của tôi, Lý Lan Hi, em gái, đây là bạn của tôi, Thủy Mộng Dao."

"Chào chị, chị, chị đẹp quá!" Sắc mặt chị không chút biểu cảm, đôi mắt hơi nheo lại, giống như thợ săn đang nhắm vào con mồi, trong con ngươi có ánh sáng lạnh lẽo, Thủy Mộng Dao chậm rãi nói nhỏ. 

Bàn tay đưa ra của Thủy Mộng Dao bị chị gái phớt lờ, quay đầu lại nhìn tôi với ánh mắt không mấy thiện cảm. 

"Đừng lo lắng, em gái tôi là như thế này." Tôi mỉm cười xin lỗi với Thủy Mộng Dao và chọn một từ trung lập: “Tương đối chậm.”

Nói xong, tôi nhanh chóng đến gần chị tôi và nói: "Chị ơi, đây là người bạn bình thường của em."

Có cần thiết phải để chị tôi tức giận như vậy không? 

Tôi không hiểu lắm. Tôi không thấy em gái phản ứng gì, chỉ có thể cắn răng, nhỏ giọng giải thích: “Cô ấy tới đây là vì Lôi Thanh Nham.” Nói xong tôi chủ động nắm tay em gái, bình tĩnh gật đầu với em ý nói rằng em đã hiểu lầm. 

Thủy Mộng Dao thờ ơ rút tay lại, cau mày khi nhìn thấy tôi đang ôm em gái mình. 

“Ai ở đây?”, giọng mẹ vang lên, chị tôi vô thức quay người lại, rồi buông tay tôi ra mà không để lại dấu vết. 

"Này, đây là Zaizai nữ bạn học sao? Chào mừng. Sau ngần ấy năm, bạn vẫn là người bạn đầu tiên mà Chenchen mang về." Tôi thấy mẹ tôi bước tới. Ánh nắng ngoài cửa khúc xạ qua cửa sổ, phản chiếu làn da mẹ tôi trắng như gelatin, niềm đam mê và nét duyên dáng của một người phụ nữ trưởng thành chảy giữa lông mày và đôi mắt mẹ. 

Nụ cười của mẹ ấm áp và rạng ngời như gương mặt Phật trong gió xuân. Thủy Mộng Dao sửng sốt.

"Thủy Mộng Dao!" Tôi không khỏi vẫy tay trước mặt Thủy Mộng Dao. 

"A, thật xin lỗi, xin chào dì. Tôi tên Thủy Mộng Dao, không ngờ dì lại xinh đẹp như vậy, tuổi còn quá trẻ, nếu không nói cho dì biết, tôi còn tưởng Lý Mạc Thần có hai chị gái!"

"Thật sao! Ha, miệng ngươi thật ngọt ngào, Thủy Mộng Dao, tên thật hay, lại xinh đẹp, đáng yêu như vậy." Giọng nói của mẹ cô mềm mại như lụa, có chút gần gũi thân mật, trong mắt ánh lên tia đam mê.

"Dì, cứ gọi tôi là Đạo Đạo." 

"Thật tuyệt vời." Mẹ lấy đôi dép trong tủ ra, cúi người đặt xuống đất với động tác duyên dáng: “Đạo Đạo, vào nhanh đi, đừng đứng ở cửa.”

“Cám ơn dì.” Thủy Mộng Dao thận trọng nói: “Dì thật khách khí.”

“Lam Tịch, đi pha trà đi.”

“Dì ơi, đây là trái cây con mua.” Thủy Mộng Dao cười nói: “Con lần đầu tới đây, mua cái gì cũng khó.”

"Thật là một chàng trai lịch sự." Mẹ nhanh chóng lấy chiếc túi và đặt nó ở hiên nhà. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi nhếch lên mỉm cười. "Bạn có thể đến đây bất cứ khi nào bạn muốn. Bạn không cần phải mua bất cứ thứ gì, chỉ cần coi nó như nhà của mình."

Sự tương phản giữa sự đón tiếp nồng hậu của mẹ và khuôn mặt vô cảm của chị tôi luôn khiến tôi cảm thấy rất mâu thuẫn. 

Đang trò chuyện, khi đến ghế sofa, chị tôi đưa tách trà bằng cả hai tay, đặt trước mặt Thủy Mộng Dao, sau đó ngơ ngác ngồi xuống bên cạnh mẹ. 

"Cảm ơn tỷ tỷ." Thủy Mộng Dao khách khí đáp lại, nghiêng người về phía tôi, lập tức cảm giác đùi mình chạm vào cái đùi trắng nõn mềm mại của Thủy Mộng Dao phải không? 

Vô tình? 

Tôi dịch sang một bên một chút. 

"Là bạn cùng lớp của Diêu Diêu Trần Trần phải không?"

“Không, tôi là người lớp bên cạnh,” Thủy Mộng Dao ngượng ngùng nói: “Cô ơi, tôi đến đây chủ yếu là tìm chuyện liên quan đến Lý Mạc Thần và em gái hắn.”

"Ồ, uống trà đi, đừng sốt ruột." Mẹ mỉm cười, lông mi run run, lộ ra vẻ quan tâm của mẫu thân, "Con có chuyện muốn nói thì chậm rãi nói. Nếu bọn họ ức hiếp con, Đạo Đạo, đừng sợ, mẹ sẽ thay con quyết định."

"Không, không." Thủy Mộng Dao nhìn cô em gái mặt lạnh lùng đối diện, sau đó quay đầu nhìn tôi: “Không phải vậy.”

“Ừ,” ánh mắt mẹ bình thản như nước mùa thu, mẹ chăm chú lắng nghe.

Mình đợi lâu rồi mà chủ đề vẫn chưa vào chủ đề. Tôi nói: “Thủy Mộng Dao, cậu cứ nói cho tôi biết đi. Tôi đang định kể cho mẹ tôi nghe về Lôi Thanh Nham.”

“Dì ơi, con xin lỗi, con vô lễ quá.” Nói xong, Thủy Mộng Dao bắt đầu kể lại chi tiết câu chuyện ngày hôm đó. Đương nhiên, lúc Lôi Thanh Nham bị đánh, cô ấy chỉ nói mình bị bắt nạt. Cô ấy không nói điều gì cụ thể, và cô ấy cũng bỏ qua câu chuyện về cuộc cãi vã của tôi. Cô tập trung nói với Lôi Thanh Nham rằng cô đã bị chị gái làm tổn thương. 

"Sau đó tôi lại hỏi Yến Nghiên, nhưng cô ấy vẫn không nói gì."

"Thật ra khi về đến nhà tôi đã nói với bố chuyện này. Tôi muốn bố giúp tôi, nhưng khi ông ấy nghe thấy tên Trịnh Di Thanh, ông ấy đã bảo tôi để yên. Tôi tức giận, thậm chí ông ấy còn ác ý với tôi. Hừ, đây là lần đầu tiên bố tôi ác độc với tôi như vậy."

Nói xong, rõ ràng cảm thấy Thủy Mộng Dao đang chán nản. 

"Ồ, chính là như vậy. Khó trách Trần Thần muốn cầu ta giúp đỡ." Mẹ vặn eo, khép hai chân lại và thay đổi tư thế ngồi. Hai tay cô thản nhiên đặt ở mép bàn, tư thế trầm lặng và đáng tin cậy. 

"Đạo Đạo, đừng nóng vội." Nụ cười của mẹ cô thu lại thành một vòng cung dịu dàng, ánh mắt an ủi: "Lam Hi, con vừa nói gì thế?" Nói xong, mẹ cô chậm rãi nhấp một ngụm trà. 

Em gái tôi không nói gì, liền nói: “Lôi Thanh Nham nói chị tôi hại chị ấy, tôi không tin, nhất định là có hiểu lầm, chị tôi tuyệt đối không thể làm như vậy, tôi tin chị tôi.”

Em gái tôi mặt không biểu cảm nhìn tôi: “Em lại đi tìm Cao Ngọc Lâm à?”

Ha, tôi chưa hiểu ngay ý của chị tôi là gì!

"Không~~ Không, ta vừa vặn cứu Lôi Thanh Nham." Tôi cảm thấy có chút thiếu tự tin.

Chị tôi lấy điện thoại di động ra và nói: “Em sẽ gọi cho Cao Vũ Lâm.” 

“Bật loa ngoài,” mẹ tôi mỉm cười. Cô ấy nhận thấy tôi ngồi đó có chút lo lắng, lập tức nhẹ nhàng nói: "Không sao đâu, đừng lo, có mẹ ở đây!"

Thủy Mộng Dao nghe mẹ nói, quay lại nhìn tôi, tò mò không biết tại sao tôi lại có vẻ bất an như vậy.

Chết tiệt, không cần phải nói, mỗi lần dính líu đến Cao Vũ Lâm, tôi lại rất lo lắng. 

Chỉ sau hai tiếng bíp, điện thoại đã được kết nối, “Chị Lan Tây, chị có gì tốt cho em không?” 

"Nói về Chenchen có tiện không?"

"Nói!" Giọng của Cao Vũ Lâm đột nhiên trở nên nghiêm túc.

"Hôm qua thứ sáu, anh trai tôi gặp anh, Trịnh Di Thanh cũng ở đó! Cô ấy đến đó làm gì? Chenchen có tham gia không?" 

"Không sao đâu, chỉ là Trần Thần quá bốc đồng, xông vào đã đánh ngã một người. Với tư thế đó, tôi còn tưởng rằng anh ta sẽ đánh mười người. Sau đó, Trịnh Di Thanh thấy thú vị nên muốn Hồ Quốc Thanh cùng Trần Thần luyện tập. Bạn biết người đó, anh ta nổi tiếng là người tàn nhẫn và quá nguy hiểm. May mắn thay, tôi đã ngăn cản anh ta."

Tôi thực sự không nói nên lời và họ nói tôi bốc đồng. Tại sao bạn không nói với tôi về việc bạn nhảy xuống hồ bơi? Tại sao bạn không nói với tôi về việc mở bầu của ai đó bằng chai rượu? Tại sao bạn không nói với tôi khi bạn thổi kèn cho tôi lần đầu tiên? Nếu mẹ tôi không nhìn tôi bằng ánh mắt sát khí, tôi thực sự muốn lớn tiếng phản bác. 

"Một cuộc chiến?" Mẹ cao giọng, nụ cười trên mặt nhạt đi, nghiêm túc nhìn tôi: "Chenchen, chuyện gì vậy?" Giọng điệu của cô nghiêm khắc. 

Bị mẹ nhìn chằm chằm, tôi sợ đến mức đứng dậy, từ từ cúi đầu xuống: “Mẹ, đúng là họ đã đi quá xa rồi.” Tôi lẩm bẩm với giọng trầm. Tôi thực sự muốn nói cụ thể họ đã làm gì, nhưng tôi thực sự không thể nói điều đó trước mặt mẹ tôi. 

"Dì cũng ở đây à? Chào dì," Cao Vũ Lâm mỉm cười nói. 

Mẹ tôi hít một hơi thật sâu, không nói với tôi nữa, "Cao Vũ Lâm, Chenchen đã làm phiền dì, cảm ơn dì, tên này bốc đồng quá, làm con tức chết mất." Mẹ vẫn ung dung nói: "Trịnh Nhất Thanh? Hồ Quốc Khánh? Có thủ thuật gì không?"

"Dì yên tâm, bởi vì dì ấy không biết thân phận của ta nên ta đã trực tiếp gọi Thần Thần là em trai của Lam Hi. Trịnh Di Thanh không dám tự phụ."

“Ừ,” mẹ nhìn tôi, ánh mắt vẫn nghiêm nghị, ra hiệu cho tôi ngồi xuống. 

"Nhưng dì thực sự lo lắng," Cao Vũ Lâm nói và dừng lại. "Đoàn kiểm tra sẽ đóng quân vào ngày thứ năm của tháng sau. Dù sao họ cũng đang hoàn thành chỉ tiêu, chỉ cần làm thay họ là được."

"Bạn có thể làm được không?" Mẹ bình tĩnh hỏi. 

Tôi lúng túng ngồi xuống thì bị mẹ phát hiện đánh nhau. Đầu tôi rối bời. Ánh mắt mẹ vừa rồi đã không còn nữa, tôi lại phát hiện Thủy Mộng Dao đang ôm hai tay trước ngực, có vẻ có chút lo lắng. 

“Cấp dưới cũ của ông nội tôi đang ở bên trong, ông ấy luôn muốn đến thăm ông nội tôi lần nữa.”

"Cố Tuyết Quân?"

"Có"

"Bạn có thực sự muốn sử dụng nó cho những việc như thế này không?"

"Nếu bạn từ bỏ, bạn sẽ đạt được. Tôi đã thấy quá nhiều người bị mù quáng bởi những ý tưởng và tương lai sai lầm của họ. Đối với tôi, tình yêu thực sự rất khó có được."

Tại sao tôi không thể hiểu được? Tất cả chuyện này sẽ đi đến đâu? Tình yêu ở đâu? Trêu chọc tôi không phải là vui sao?

Theo tôi, đây không phải chỉ là vấn đề trả lại tiền rồi hỏi chị gái xem chuyện gì đang xảy ra sao? 

Em gái tôi có khuôn mặt vô cảm và rất im lặng. 

Mẹ cầm tách trà, dùng đầu ngón tay chạm vào vành cốc, “Mẹ quyết tâm rồi, Cao Ngọc Lâm.”

"Thật ra dì, cứ gọi tôi là Linlin. Nói thật, nhóm người đó thực sự đã đi quá xa. Tình cờ tôi cũng có mặt ở đó, tôi thậm chí không thể nhìn thấy họ. Cho dù Chenchen không đến, tôi cũng phải ngăn họ lại."

Cao Vũ Lâm mỉm cười nói, không tiếp tục chủ đề mà tiếp tục nói: "Chenchen là con trai, đôi khi bốc đồng là chuyện bình thường. Con thấy anh ấy rất đàn ông! Dì đừng lo lắng, sau này con sẽ nhìn anh ấy nhiều hơn."

Tôi nghe nó trong sự hoài nghi. Tại sao tôi không thể thấy rằng bạn rất tốt bụng? Có lẽ bạn là một trong những tội phạm. Bạn được yêu cầu nhìn tôi, vì vậy tôi không muốn bạn lo lắng về điều đó. Tôi cảm thấy chán nản nhưng không dám nói ra nữa. 

"Vậy tại sao cậu không bận tâm, Linlin?"

Cái gì, mẹ còn đồng ý, mẹ, mẹ đã đồng ý cho con sáng nay tránh xa Cao Ngọc Lâm, à, nhân tiện, đây là lời mẹ đã nói trước đây, gọi là gì! 

Vâng, gọi đó là một cảnh? 

Giống như 'Tôi sẽ đãi bạn bữa tối vào một ngày khác', tôi gật đầu trong đầu đầy hiểu biết. 

Tôi nhìn chị tôi đặt mạnh tách trà xuống bàn cà phê đánh rầm. Tôi nhanh chóng nhìn mẹ lo lắng. 

Mắt mẹ vẫn dán vào chiếc điện thoại di động trên bàn cà phê, vẻ trầm tư. 

"Hừm, sao cậu có thể tốt bụng như vậy?" Thủy Mộng Dao cuối cùng nhịn không được, một thanh âm bất mãn vang lên. 

Đại tỷ ngẩng đầu nhìn Thủy Mộng Dao, trong mắt có chút ngưỡng mộ. 

"Ai?" Giọng của Cao Vũ Lâm trở nên nhẹ nhàng và trong trẻo. 

"Ta ~~~" Thủy Mộng Dao vừa mới nói được hai chữ, liền nhanh chóng bịt Thủy Mộng Dao miệng lại. "Tivi đột nhiên bật lên. Tivi nói gì vậy chị, chị còn chuyện gì nữa không? Bằng không thì cúp máy đi. Chuyện này không liên quan gì đến Cao Ngọc Lâm," tôi vội nói. 

Đùa thôi, lần trước Cao Vũ Lâm nói rằng cô ấy muốn tìm người đóng vai Thuỷ Mộng Diêu, nhưng Cao Vũ Lâm phát hiện ra đó là Thuỷ Mộng Diêu nên không sao cả, nhưng tôi không nghĩ Cao Vũ Lâm đang nói đùa chút nào. 

"Chenchen, tôi rất vui khi được nghe giọng nói của bạn. Giọng nói của bạn nghe rất hay trong điện thoại."

Hả? ? Bạn cũng có thể khen ngợi “Cảm ơn bạn rất nhiều vì lời khen!” mà không cảm thấy bất kỳ cảm xúc nào trong lòng.

"Tôi không khen ngợi bạn, tôi là người thực dụng."

"Được rồi, cúp máy đi," chị tôi nói và với lấy điện thoại. 

"Tạm biệt dì. Lần trước nhìn thấy dì, con còn tưởng dì là em gái của Trần Thần. Nếu có cơ hội, con rất muốn nói chuyện với dì, trao đổi kinh nghiệm về cách tự chăm sóc bản thân. Con rất muốn học hỏi dì! Con có thời gian..."

Chị tôi ấn mạnh và điện thoại bị cúp máy. 

"Lam Hi, trước tiên đừng cúp điện thoại, như vậy rất không lễ phép." Mẹ cô bình tĩnh nhìn ra ngoài cửa sổ, vẻ mặt điềm tĩnh và trầm tư, như thể bà chỉ thản nhiên nói điều gì đó để dạy dỗ em gái mình. 

"Con biết rồi mẹ!" chị tôi trả lời. 

"Vậy Cao Ngọc Lâm, ngươi là ai?" Thủy Mộng Dao kéo tay tôi ra, mặt đỏ bừng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Rút thăm

Trong lòng tôi nghĩ rằng cô ấy là một kẻ điên vô lý và khó đoán, nhưng khi nói ra, tôi lại nói: “Đừng lo lắng cô ấy là ai, hãy tránh xa cô ấy ra”. Tôi nghĩ nghĩ, không khỏi nói thêm: “Ở trường cậu cũng nên tránh xa tôi ra.”

"À, tại sao!! Không!!!!"

“Cô ấy,” tôi do dự một lúc, rồi thành thật nói, “cô ấy rất nguy hiểm.”

“Ồ, em mừng vì cuối cùng anh cũng nhận ra điều này, anh trai,” chị tôi nghiêm túc nói với tôi, sau đó quay đầu lại nhìn Thủy Mộng Dao bằng ánh mắt lạnh lùng, “Tránh xa anh trai em ra, nếu không anh quả thực sẽ gặp nguy hiểm.”

Thủy Mộng Dao hơi cúi đầu, cũng không phản bác. Tôi nhìn thấy môi dưới của cô ấy bị cắn nhẹ, trong khi hai tay cô ấy ôm chặt lấy đùi.

Tôi cảm thấy những gì chị tôi vừa nói thực sự không phù hợp. Nó quá khắc nghiệt. Làm sao cô ấy có thể thuyết phục được như vậy? Nó giống như một lời đe dọa. Tôi vừa định nói thì bị giọng nói của mẹ cắt ngang. 

“Đạo Đạo, xin số điện thoại của Lôi Thanh Nham,” mẹ cô đột nhiên nói, hai tay khoanh chặt trước ngực, bộ ngực khổng lồ ép vào nhau, thân hình hơi nghiêng về phía sau. 

“À, dì, vâng.” Thủy Mộng Dao lập tức đáp, gật đầu, lấy điện thoại ra, sau đó cảm thấy có chút bối rối, có chút không hiểu vì sao mẹ lại đột nhiên nói như vậy. 

"Chúng ta có nên hỏi cô ấy về tình hình của cô ấy trước không?" Mẹ bình tĩnh nói, trên mặt không có cảm xúc. 

“Hay là tôi để chị tôi giải thích trước, nếu không tôi sẽ dễ có thành kiến,” tôi xen vào. Có em gái này rồi, sao phải tìm kiếm điều xa vời? 

"Không, gọi cho cô ấy, bật loa ngoài." Em gái tôi nhẹ nhàng nhếch môi dưới về phía trước, tạo thành một vòng cung nhỏ bất mãn. Đồng thời, cô lén liếc nhìn mẹ và mím môi. 

Tôi nhìn những cử động nhỏ của em gái mình và chớp mắt. Tôi cảm thấy chị tôi có chút dễ thương như thế này! 

“Ồ được thôi”, giọng điệu ra lệnh của chị gái khiến Thủy Mộng Dao vô thức đồng ý. Khi cô phản ứng lại, Thủy Mộng Dao không khỏi trợn mắt lên, vẻ mặt có chút không vui. May mắn thay, lúc này chị gái cô đã để ý đến mẹ. 

Nhưng mẹ tôi lại nhìn tôi. Mặc dù cô ấy cười nhưng trong mắt cô ấy không có nụ cười. Tôi siết chặt hậu môn và cúi đầu xuống, không dám nhìn thẳng vào mẹ. Rõ ràng, cuộc chiến vẫn chưa kết thúc. 

Tôi đang ngồi thẳng, cố gắng giả vờ như bề ngoài không có chuyện gì xảy ra nhưng thực ra tôi đang rất lo lắng. Mẹ tôi sẽ trừng phạt tôi như thế nào? Tôi cảm thấy thực sự bất an vì trước đây mẹ tôi chưa bao giờ giận tôi như vậy. 

"Dududu~~~"

"Không ai trả lời à?" Tôi đổi chủ đề, cố gắng xoa dịu bầu không khí căng thẳng. 

Giây tiếp theo cuộc gọi được kết nối, "Yao~~~Yao?" Lôi Thanh Nham tựa hồ hít một hơi thật sâu, "Ha~~~", sau đó lại nhanh chóng thở dốc. Âm thanh thở hổn hển đặc biệt lớn thông qua bộ khuếch đại rảnh tay của điện thoại di động. 

Thủy Mộng Dao nhất thời không nói chuyện, chớp mắt mấy lần với tốc độ cao, sắc mặt cứng đờ. 

Tôi bối rối nhìn sang thì thấy mẹ và chị tôi đang nhìn nhau rồi rơi vào im lặng. Thủy Mộng Dao mặt có chút đỏ lên. 

Tôi không quan tâm lắm. Mặc dù tôi không nghĩ Lôi Thanh Nham nên đi dạo giữa ban ngày, nhưng đây là công việc! 

"Này, Lôi Thanh Nham, sao anh thở khó khăn thế? Đừng chạy và tập thể dục nữa. Chúng tôi muốn anh giải thích rõ ràng chuyện gì đã xảy ra với em gái tôi và tôi đang làm gì để giúp anh. Anh có thể cho tôi biết tình hình của anh được không?"

"Hmm~~~~Li~~Mo~~chen?" Anh ấy run rẩy rất nhiều và nói không liên tục! Khó thở quá! 

“Là tôi đây, xin đừng chạy nữa.”

"À~~"

"Sao vậy? Bị bong gân mắt cá chân? Tôi đã bảo cậu đừng chạy một lúc nữa, vừa cầm điện thoại, tay không vung được, động tác chạy rất dễ mất ổn định." Là một vận động viên lớn tuổi và là người đam mê chạy bộ, tôi không thể không đính chính: “Đầu gối của bạn cũng rất dễ bị thương”.

"Dududu~~"

Tín hiệu bận phát ra từ điện thoại. Tôi không nhịn được nhấc điện thoại lên, nghi hoặc nói: "Sao cô ấy cúp máy? Tôi sẽ thử lại."

Thủy Mộng Dao lập tức đứng dậy, giật lấy điện thoại trong tay tôi rồi cất lại. 

Chị tôi chửi: “Con khốn, mày đang tìm cái chết đấy”.

Thủy Mộng Dao lần này yên lặng nghe, không có phản bác. 

Mẹ tôi nhắm mắt lại và thiền định. 

"Chị ơi, em chỉ muốn chạy bộ thôi. Cúp điện thoại quả thật là bất lịch sự, nhưng cũng không cần phải mắng cô ấy! Sao không đợi cô ấy gọi lại? Không ngờ cô ấy lại chạy bộ khá cố chấp. Cô ấy rất nguyên tắc, xin lỗi đã làm phiền chị."

“Thật xin lỗi,” Thủy Mộng Dao yếu ớt xin lỗi, nhìn mẹ mình, “Con không biết mẹ sẽ như thế này.” 

"Chuyện này có liên quan gì tới anh?" Tôi càng khó hiểu vì sao Thủy Mộng Dao lại đột nhiên xin lỗi. 

Em gái tôi liếc nhìn tôi rồi tỏ vẻ khinh thường với Thủy Mộng Dao: "Tôi nói cho anh biết, sự việc thực ra rất đơn giản. Chuyện đó đã xảy ra cách đây vài năm. Có một lần, tôi vô tình chứng kiến ​​cô ấy bị một nhóm người bao vây và túm lấy."

“Vừa nhìn thấy tôi, cô ấy liều mạng thoát khỏi những người đó, chạy đến chỗ tôi cầu cứu, nhờ tôi trả nợ cờ bạc cho bố cô ấy. Cô ấy khóc và nói rằng cô ấy thực sự tuyệt vọng. Cha cô ấy thua bạc trong cờ bạc và muốn dùng cô ấy để trả nợ. Nhưng lúc đó, tôi vẫn từ chối cô ấy.”

Em gái nói xong liền dừng lại: "Cô ấy nhắc đến Trần Thần, sau đó tôi nói mấy lời tổn thương, lại bị kéo đi, thế thôi."

Thủy Mộng Dao im lặng, không nói nữa. 

Tôi không biết phải nói gì. Giúp đỡ người khác là một ân huệ nhưng không giúp đỡ lại là một nghĩa vụ. Hơn nữa, việc cha của Lôi Thanh Yến cờ bạc không phải do chị gái cô gây ra. Tôi không có lý do gì để đổ lỗi cho cô ấy. Thật không may, tôi đã không có ở đó. Tôi có thể cảm nhận được sự tuyệt vọng của Lôi Thanh Yến. Thật không may, không có nếu trong thực tế.

"Lan Hi, ngươi nói đúng, một kẻ cờ bạc không thể quay đầu lại được. Chứng nghiện cờ bạc của hắn đã nuốt chửng sự tỉnh táo của hắn. Lần sau hắn sẽ càng tệ hơn cho đến khi đánh cược hết mọi thứ."

Giọng nói chậm rãi không chút nghi ngờ của mẹ tiếp tục: "Chenchen, nếu đã như vậy thì ý kiến ​​của con không thể giải quyết được vấn đề của mẹ. Con có chắc là con còn muốn làm việc này không?" 

“Mẹ, con, con vẫn muốn cứu cô ấy một lần.” Lúc này tôi xấu hổ không dám nói thêm gì nữa. 

“Chạm vào cô ấy à?”

"A, mẹ, sao mẹ biết?" Tôi ngay lập tức xấu hổ.

“Mẹ không nói với em,” em gái tôi tiếp tục, “Hôm sau khi em chạm vào mẹ, mẹ đã đưa mẹ đến tận cửa nhà em để xin lời giải thích!”

“A?”, tôi không thể tin được. "Tại sao tôi lại không biết?" Tôi đã làm gì vậy? Tôi không thể nhớ được. Nếu có một cái hố trên mặt đất, tôi thực sự muốn chui vào đó. Hóa ra mẹ và chị tôi đã biết chuyện này.

"Lan Hi, đừng kích động." Nhìn thấy chị gái phẫn nộ, giọng điệu của mẹ cô vẫn không thay đổi, "Chuyện đã xong rồi, Thần Thần, con còn muốn cứu mẹ không?"

"Mạc Thần, ta cũng cảm thấy Lôi Thanh Nham đã đi quá xa, đừng quá coi trọng, sáu tuổi ngươi cái gì cũng không hiểu, chuyện này tốt nhất nên để yên." Thủy Mộng Dao nói: "Thật sự không sao đâu, đừng tự trách mình cũng đừng muốn bù đắp. Lúc nhỏ, tôi còn tranh nhau với các bạn nam xem ai có thể đi tiểu xa hơn. Cái quái gì vậy!"

Tôi biết họ nói đúng, nhưng tôi nghĩ một lúc, chờ đã, Thủy Mộng Dao vừa nói gì vậy, tè? Tôi ngạc nhiên nhìn qua. 

Thủy Mộng Dao ngượng ngùng cười, nhưng vẫn nhìn ta đầy khích lệ.

Tôi đã suy nghĩ về nó một cách chăm chú. Tôi biết thật khó để nói sự việc đó ảnh hưởng đến Lôi Thanh Nham đến mức nào, nhưng tôi không thể vượt qua mức độ tội lỗi, cảm thông hay điều gì đó khác. Tôi không thích tự lừa dối mình, và có lẽ tôi có một chút gì đó mà tôi nghĩ là tinh thần hiệp sĩ. 

“Mẹ, chị, Thủy Mộng Dao, con vẫn muốn giúp chị ấy một lần,” tôi kiên quyết nói, “chỉ một lần thôi.” 

“Được”, mẹ gật đầu. 

"Thật sự không cần phải làm như vậy." Thủy Mộng Dao tự lẩm bẩm.

“Đạo Đạo, cũng muộn rồi, con về trước đi,” mẹ cô vẫn nhẹ nhàng nói với Thủy Mộng Dao, “Chuyện của Lôi Thanh Nham con đừng lo lắng, chúng ta sẽ giải quyết.”

"À, ồ, được rồi." Thủy Mộng Dao tựa hồ có chút mất tập trung. Khi hiểu ra, cô nhanh chóng đứng dậy cúi đầu nói: “Xin lỗi đã làm phiền anh.”

Mẹ cười gật đầu: "Con ngoan, trên đường về cẩn thận. Thần Thần, tiễn các bạn cùng lớp đi."

“Ồ, được thôi”, tôi nhìn kỹ vào mặt mẹ nhưng tôi thấy tất cả chỉ là vô ích. Tôi không thể đoán được mẹ tôi đang nghĩ gì. 

Em gái tôi không có biểu cảm gì trên mặt nhưng vẫn đứng dậy và đi thẳng ra cửa. Thủy Mộng Dao không ngừng cảm ơn cô. Tôi không hiểu tại sao cuối cùng cô ấy lại xin lỗi. 

Trên đường đi, Thủy Mộng Dao im lặng. 

Tôi cũng đang nghĩ xem mẹ tôi sẽ đối xử với tôi như thế nào khi tôi quay về, và tôi biết rằng những gì tôi làm vừa rồi thực ra là rất cố ý. Tôi mới nói một lời, gia đình muốn bỏ tiền thật, nhưng lúc đầu tôi đã nói sẽ giúp Lôi Thanh Nham, bây giờ lại rút lại lời nói của mình? 

Có nhiều lý do ngăn cản tôi rút lại quyết định của mình, nhưng quyết định này có thực sự đúng đắn không? Tôi không biết. 

Trên thực tế, tôi thừa nhận rằng tôi đã do dự trong giây lát. Tôi không cứng rắn như vẻ ngoài của mình. Nghĩ tới đây, tôi thở dài trong lòng. Tôi cảm thấy mình hơi ích kỷ và có những suy nghĩ lung tung. 

Không ai trong chúng tôi nói chuyện. 

Mãi đến khi bắt taxi, nhìn Thủy Mộng Dao lên xe, tôi mới vẫy tay, gượng cười: "Tạm biệt! Chuyện của Lôi Thanh Nham cậu không cần lo lắng, mẹ tôi nói sẽ giải quyết được nên sẽ không sao đâu."

Thủy Mộng Dao vẻ mặt phức tạp nhìn ta: "Này, dì nhất định có ấn tượng xấu về ta!" Cô ấy nói, kéo mạnh tóc, với vẻ mặt khó chịu, "Tôi xin lỗi, Chenchen." 

“A?”, tôi khó hiểu nhìn chiếc taxi phóng đi. Ý của ngươi là, không phải ngươi đang nói Lôi Thanh Nham sao! 

Tôi lo lắng trở về nhà và thấy mẹ tôi vẫn đang ngồi trên ghế sofa nhưng trên mặt không có nụ cười nào. Tôi nhìn sang và ngạc nhiên nhận ra rằng sau khi mẹ tôi mất đi nụ cười, bà trông hơi giống chị và mẹ tôi. 

“Anh có biết mình sai không?” Chị tôi cười khẩy. 

"Em gái."

"Sao lại đánh nhau? Cậu có biết nguy hiểm thế nào không? Khi có chuyện, cậu không thể đến tìm tôi trước sao? Nếu buộc phải đặt mình vào nguy hiểm, cậu có nghĩ đến cảm giác của tôi không?" Khi anh ấy nói, chị tôi càng tức giận hơn: “Nếu chị có chuyện gì thì chị muốn em phải làm sao!”

Mẹ ho. 

“Mẹ đã nghĩ đến tâm tư của mẹ chưa?”, chị tôi nói tiếp: “Mẹ phải làm sao đây mẹ!”. 

"Con xin lỗi, chị, mẹ." Tôi nhìn mẹ vẫn im lặng nhìn tôi mà lòng tôi lạnh buốt. 

Em gái tôi bước tới, che tầm mắt của mẹ tôi, một tay chạm vào eo tôi. Ngón cái và ngón trỏ của cô nhéo chính xác một nắm thịt nhỏ. Tôi thầm hét lên nhưng lại không dám phản kháng. 

Sau đó tôi vặn nó một cách dữ dội và bắt đầu xoay. Tôi cảm thấy khu vực nhỏ bị vặn xoắn ngay lập tức bị đốt cháy. 

Rồi khi nó xoay, tôi hít một hơi khí lạnh. Bàn tay của chị tôi trông nhỏ bé nhưng sao lại có thể khỏe đến thế? 

"Ngươi còn dám?" Chị tôi lạnh lùng nhìn tôi. 

“Không dám”, tôi đau đớn muốn hét lên và nhảy dựng lên nhưng tôi chỉ biết kìm lại, mẹ tôi vẫn đang nhìn! Nếu mẹ cô phát hiện ra, chẳng phải mối quan hệ mẹ con họ càng trở nên tồi tệ hơn sao? 

“Được rồi, Lan Hy”, mẹ tôi đứng dậy, chị tôi lập tức buông tay ra. Tôi thở phào nhẹ nhõm. Mặc dù cơn đau vẫn tiếp tục nhưng nó đã bắt đầu dịu đi. 

"Chenchen, vào đi, mẹ có chuyện muốn nói với con," mẹ cô bình tĩnh nói rồi đi thẳng vào phòng. 

Ánh mắt của chị nhanh chóng và cẩn thận dừng lại ở nơi vừa nhéo cô, lông mày hơi nhíu lại, khóe miệng nhếch lên vẻ ủy khuất. 

"Chỉ cần gọi cho tôi nếu có chuyện gì xảy ra, bạn biết không?" Giọng nói của chị tôi nhẹ nhàng và nhẹ nhàng, có chút tiếc nuối rõ ràng: “Em thậm chí còn không hét lên!”

"Không sao đâu chị. Em luôn không nghe lời chị và làm chị buồn." Tôi cố gắng hết sức để hướng sự chú ý của mình ra khỏi miếng thịt và mỉm cười. “Đừng lo lắng, mẹ sẽ không giống con đâu.”

"Hả?"

"Chị ơi, em thích chị." Thấy ánh mắt của chị không có thiện cảm, tôi lập tức nói ra những lời đầy khát vọng sống sót trong tiềm thức, dùng tay nhẹ nhàng nhéo má em gái mình: “Chị ơi, từ nay em sẽ nghe lời chị, được không?” 

“Lý Mạc Thần”, mẹ tôi lại hét lên, giọng điệu ngày càng nghiêm khắc. 

Ngay khi nghe mẹ gọi tôi bằng tên đầy đủ, tôi cảm thấy khó chịu. 

Tôi bước về phía phòng mẹ. Chị tôi im lặng nhìn và nhẹ nhàng chạm vào nơi tôi đã chạm vào má. Một nụ cười yếu ớt xuất hiện trên khuôn mặt cô. Tuy nhiên, khi cô ấy nhận thấy tôi quay lại nhìn cô ấy, nụ cười của cô ấy cứng đờ và cô ấy lại trở nên nghiêm túc. 

Tôi hít một hơi thật sâu, đối mặt với số mệnh không biết trước, nhưng mặc dù cảm thấy có chút bất an nhưng tôi không hề sợ hãi hay sợ hãi, vì đó là mẹ tôi, cùng lắm tôi sẽ bị mắng. Tôi nghĩ vậy, vì mẹ tôi chưa bao giờ đánh tôi, nhưng cái tên đầy đủ này khiến tôi hơi bối rối. 

Tôi bước vào phòng và lại nhìn thấy mẹ tôi bên cửa sổ, quay lưng về phía tôi, nhìn ra ngoài cửa sổ. 

“Mẹ”, tôi im lặng, tôi hơi ngơ ngác, mẹ chỉ nhìn ra ngoài cửa sổ và không thèm để ý đến tôi. Thời gian trôi qua, tôi càng hoảng sợ hơn, tại sao mẹ lại phớt lờ tôi, “Mẹ ơi”, tôi hét lên. 

Mẹ vẫn phớt lờ tôi. 

Đúng lúc tôi chuẩn bị hét lên lần nữa trong hoảng loạn. 

Mẹ quay đầu lại, nở một nụ cười dịu dàng: "Con nghĩ thế nào? Mẹ sẽ dọa con và phớt lờ con xem con còn dám làm chuyện nguy hiểm không."

“Mẹ”, lòng tôi lập tức thư giãn. 

“Anh có bị thương ở đâu không?” Mẹ chậm rãi đi tới, mỉa mai nói: "Mẹ nhìn xem thế nào?" 

"Không không không, lúc đó con không bị thương, cũng không có đánh nhau. Ôi mẹ ơi, con xin lỗi, lúc đó..."

Trong vòng tay tôi thoang thoảng hương thơm dịu nhẹ, mẹ trực tiếp ôm tôi vào lòng. Tôi không thể không ngừng nói. 

Một lúc lâu sau, anh mới nói: "Chenchen, sau này em làm bất cứ điều gì, xin hãy nghĩ đến mẹ của em, được không? Mẹ không thể sống thiếu em."

Người mẹ yếu đuối của tôi, tôi như bị sét đánh ngay lập tức. Nghe giọng van xin của mẹ, lòng tôi quặn thắt như dao đâm: “Mẹ ơi, con hứa, con sẽ không bao giờ hành động như anh hùng trong trận chiến nữa”.

"Con xin lỗi, con xin lỗi, Zaizai, mẹ không thể kìm được." Mẹ ngẩng đầu lên, mỉm cười, nước mắt lưng tròng, “Vốn mẹ định nói cho đàng hoàng với con, nhưng cuối cùng lại thành ra thế này.”

“Mẹ ơi”, tôi ôm mẹ thật chặt, thật chặt. 

"Tái Tái, con vẫn còn trẻ, là một chàng trai có tâm hồn cao thượng, không có gì sai cả. Được rồi, không sao đâu. Tái Tái, lần sau chỉ cần chú ý đến an toàn. Con phải chú ý đến phương pháp và phương pháp làm việc. Mẹ còn có nhiều điều để dạy con!"

“Mẹ”, tôi ôm chặt mẹ, muốn xoa hơi thở và hơi ấm của mẹ vào cơ thể mình. 

Mẹ vẫn cố gắng nhẹ nhàng an ủi tôi. Giọng tôi hơi khàn, một cảm xúc mãnh liệt vô cớ ùa vào lồng ngực. 

" Ngoan nào, mẹ hết hơi rồi." Má mẹ nhẹ nhàng cọ vào vai tôi. 

Tôi miễn cưỡng buông mẹ ra, mẹ tự nhiên lấy mu bàn tay lau nước mắt. Cánh tay tôi vòng qua eo cô ấy, và cô ấy đặt tay lên ngực tôi.

Mẹ có chút nghịch ngợm nói: “Này, thật đáng tiếc.” 

"Thật đáng tiếc." Tôi cảm thấy miệng mình khô khốc, không nhịn được mà liếm lưỡi.

"Tôi chỉ không nhìn thấy vẻ ngoài dũng cảm và anh hùng của Zaizai của tôi." Mẹ mím miệng thành hình vòng cung, không khỏi nhếch lên khóe miệng, để lộ lúm đồng tiền nông, đôi mắt cong thành hình trăng lưỡi liềm. "Nếu không em sẽ trở thành fangirl nhỏ của anh, đứng ngoài đó hò hét cổ vũ cho anh."

Tôi nhìn vẻ mặt đáng yêu của mẹ mà không khỏi bật cười: “Nhưng lúc đó con rất đẹp trai. Mẹ không biết đâu. Con thấy bên kia có rất nhiều người và muốn gây sốc…” Vừa nói, tôi không khỏi kể về hành động bẻ gãy thanh gỗ đầy kiêu hãnh của mình. 

"Thật đấy! Thật sự! Thật là ngầu," mẹ cô cười nói, "Khó trách Thủy Mộng Dao dám đuổi cô ấy về nhà~~"

"Mẹ, sao mẹ lại nói thế?" Tôi bất mãn nói: “Mẹ, mẹ đừng nói nhảm, mẹ tới đây là vì Lôi Thanh Nham.”

“Hee~”, mẹ tôi cười rồi nhẹ nhàng đẩy tôi ra, nắm tay tôi kéo lên giường. Tôi và mẹ lại nằm trên giường.

Chiếc giường lớn êm ái khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn bao giờ hết. “Mẹ,” tôi và mẹ đan những ngón tay vào nhau, “Con sẽ làm mẹ khóc lần thứ hai, và sẽ không bao giờ có lần thứ ba. Con hứa,” tôi nghiêm túc nói. 

"Ha", mẹ tôi cười. 

Lần này tôi thực sự khó chịu và nghĩ rằng mẹ tôi đang nghi ngờ những gì tôi nói: “Mẹ ơi, con nói gì thì làm”.

Mẹ nắm lấy tay tôi, đặt lên mặt mẹ và xoa nhẹ. 

"Tôi chưa bao giờ nghi ngờ Zaizai. Thực tế, anh ấy đã từng làm tôi khóc." Mẹ nắm lấy tay tôi và hôn lên miệng. Tôi cảm thấy hơi thở nóng ẩm, có chút ngứa ngáy. 

“Hả?”, tôi thực sự không nhớ trước đây mẹ tôi đã khóc vì tôi. 

“Đó là khi con ba tuổi,” mẹ tôi dịu dàng nhìn tôi, giọng nói nhẹ nhàng như gió xuân, “Hôm đó mẹ buồn chán nên bảo con chơi xổ số truyền thống. Mẹ đặt một cuốn sách, một trăm tệ và một món đồ chơi xuống đất. Cuốn sách tượng trưng cho trí tuệ, tiền bạc tượng trưng cho sự giàu có, đồ chơi tượng trưng cho niềm vui.”

"Ồ, tôi đã chọn cái gì đây?" Tôi tò mò hỏi, thắc mắc tại sao mẹ tôi vẫn khóc? Tôi có chọn vui chơi không? Vậy thì không cần phải khóc! 

“Con,” mẹ tôi nói, với một kỷ niệm ấm áp lóe lên trong mắt bà. 

Mẹ lại nằm xuống, nhìn lên trần nhà, như thể đang rơi vào khoảnh khắc xa xăm đó, “Mẹ quỳ xuống, kiên nhẫn ngồi đối diện với con, nín thở chờ đợi. Con bước đến thật chậm, lúc đó mẹ chợt thấy hồi hộp quá”.

Tôi ngẩng đầu lên và nằm cạnh mẹ. Mẹ tôi quay đầu lại nhìn. Cô cười khúc khích, "Nhịp tim của tôi tăng tốc, và anh, Tái Tái, thực sự đã đẩy tất cả những thứ được đặt ở đó ra. Con nhỏ, đã trực tiếp nhảy vào vòng tay của tôi!"

“Tôi chưa bao giờ nghĩ hay nhận ra rằng mình cũng là một trong những lựa chọn, tức là lần đầu tiên mẹ tôi khóc”.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Đợi ta lớn lên

Mẹ tôi nói xong, ánh mắt trở nên trống rỗng, như đang trầm tư. Nhìn dáng vẻ bình yên của mẹ, tôi không khỏi đưa tay chạm vào tai mẹ. Mẹ tôi tỉnh lại, hơi nâng thân trên về phía tôi và nhìn tôi trìu mến. 

Do hành động của mẹ mà đường viền cổ áo bị hở ra một cách tinh nghịch. Tôi không khỏi nhìn sang và thấy hai bầu ngực căng tròn đầy đặn của mẹ. Do tác động của trọng lực, hai bộ ngực khổng lồ lắc lư và thon dài, để lộ rãnh sâu ở giữa. Nó làm cho mắt tôi nhìn thẳng. 

Khi tôi ngẩng đầu lên, tôi thấy mẹ đang nhìn tôi với nụ cười ngọt ngào. Mặt tôi chợt đỏ bừng. Tôi không biết tại sao. Chúng tôi thân thiết với mẹ lắm nhưng khi mẹ bắt gặp tôi lén nhìn mẹ, tôi vẫn rất ngại ngùng. Có lẽ tôi muốn tạo dựng một hình ảnh ngay thẳng trong mắt mẹ tôi. 

Mẹ tôi từ từ đến gần tôi hơn, tôi có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở nóng hổi phả ra từ miệng mẹ. Bầu không khí quyến rũ giữa tôi và mẹ trở nên sôi nổi. Chẳng lẽ mẹ tôi đang hôn tôi sao! Đột nhiên tôi cảm thấy dâng trào một sự mong đợi mãnh liệt. 

Hai tiếng đập cửa lập tức phá vỡ làn sóng mơ hồ. 

"Mẹ ơi, sắp hết giờ rồi, chúng ta phải xuất phát thôi"

Mẹ tôi uể oải ngồi dậy. Tôi nhìn những đường cong mềm mại và đầy đặn của mẹ. Cô ấn nhẹ tay vào mép giường, ấn mép giường thành hình vòng cung hình quả đào. Váy của mẹ tôi bị đẩy tới tận thắt lưng. Tôi ngạc nhiên khi phát hiện ra mẹ tôi đã thay một chiếc quần lót từ lúc nào đó. Đây là một chiếc quần lót bằng lụa mỏng như con ve sầu. 

Cặp mông trắng nõn của mẹ trông như trong suốt. Khi mông mẹ hơi xoay, độ trong suốt của chiếc quần lót của mẹ càng trở nên hấp dẫn hơn.

Tôi không khỏi nuốt một ngụm nước miếng. Tôi không kìm được, đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào mông mẹ. Độ đàn hồi mềm mại đung đưa theo từng đợt theo nhịp vỗ của tôi. Cảm giác này càng làm tim tôi đập mạnh hơn.

Tôi nắm lấy mông mẹ thật mạnh, qua cảm giác mềm mại của sợi dây, tôi thậm chí còn thọc ngón út vào khe hở trên mông mẹ. Tôi có thể cảm nhận được sức nóng kinh ngạc tỏa ra từ vết nứt trên mông mẹ.

Mẹ hạ mông xuống, đè tay tôi lại, sau đó xoay người, sau đó quay đầu mỉm cười nhìn tôi, rồi lại nâng mông lên, "Đi mở cửa đi Zaizai, chị con không thể đợi được nữa, mẹ thật là nóng nảy."

“Mẹ ơi”, tôi dùng tay bóp chặt cặp mông to tròn nhưng săn chắc của mẹ. Sự đụng chạm khiến tôi không muốn buông ra, “Sao em lại thay quần lót?”

Mẹ tôi đột nhiên đi tới, tôi có thể nhìn rõ khuôn mặt trắng hồng của mẹ. Tôi không thể không ngả người ra sau một chút.

Mẹ lại đến gần nhỏ giọng nói: "Tái Tái xuất tinh quá sâu, vừa rồi rỉ ra một chút, bị bẩn nên mẹ đã thay."

"À"

"Cậu bé ngoan, cậu không muốn giúp Lôi Thanh Nham sao! Đi nhanh đi."

Nghe được Lôi Thanh Nham, tâm tình liền trở nên nghiêm túc một chút. Tôi miễn cưỡng buông mông mẹ ra. Tôi cảm thấy hơi thất vọng và xoa mông mẹ. Cảm giác này khiến tôi rất thích thú và hạnh phúc. Tôi thực sự muốn đút cặc của mình từ phía sau! 

Cảm giác muốn đánh vào mông mẹ thật mạnh mẽ. 

Mẹ quay lại, vén gấu váy lên, dùng ngón tay gõ nhẹ vào trán tôi: “Đi nhanh đi con, đừng để chị con đợi, con chỉ là bùi nhùi thôi, đừng nổi cáu.”

Tôi không hiểu chút thuốc súng nào, nhưng lúc này, tôi không quan tâm đến điều đó. Tôi nhìn vào chỗ ẩn dưới quần lót của mẹ dưới viền váy. Nó giống như một cánh hoa nở rộ trong làn sương đen, toát lên vẻ quyến rũ thầm lặng và lời mời gọi ấm áp. Tôi không thể rời mắt được. Tôi không thể không dùng tay xoa con cặc cứng cáp của mình, và một cảm giác nhẹ nhõm dâng lên bên dưới tôi. 

Thấy tôi như vậy, mẹ kéo váy xuống che khu vườn bí mật rung động lòng người, rồi ngồi xuống chiếc ghế tựa nơi mẹ thường đọc sách. 

Tôi hít một hơi thật sâu, ngước lên và nhìn thấy ánh mắt dịu dàng của mẹ, mẹ chỉ vào háng tôi. 

Tôi vội nhìn thì thấy háng mình bị đẩy lên cao. Tôi xấu hổ vội vàng điều chỉnh góc dương vật, kéo áo ra khỏi quần rồi che vào quần để khỏi lộ rõ.

Chị tôi không gõ cửa nữa, mẹ tôi lại chỉ tay vào cửa. 

Tôi bước tới và chỉ mở cửa. Em gái tôi liếc nhìn tôi từ trên xuống dưới, đặc biệt dừng lại ở phần háng được che phủ trong một giây. Rồi cô trừng mắt nhìn tôi rồi vội vã bước vào. Cô không hề chậm lại cho đến khi nhìn thấy mẹ tôi đang ngồi trên ghế tựa. 

"Đừng nóng vội, Lam Hi. Làm việc gì cũng phải bình tĩnh!" giọng nói bình tĩnh của mẹ cô vang lên. 

“Chị,” tôi gọi, nhưng chị tôi phớt lờ tôi. Cô đi thẳng đến giường, tai ù đi vì động tác nhanh của chị, rồi đứng yên trước giường hít một hơi thật sâu.

Nhìn thấy hành động của chị, tôi tức giận nói: “Chị, chị đang làm gì vậy?” 

Em gái tôi nhìn mẹ, mặt lạnh lùng nói: “Mẹ ơi, con thấy phòng mẹ hơi ngột ngạt, mẹ nên mở thêm cửa sổ và cửa ra vào cho thông thoáng nhé!”

Tôi nhìn ra cửa sổ đang mở, rèm cửa tung bay trong gió, nhưng chúng không để ý đến tôi. Tôi thực sự muốn nói điều gì đó nhưng chị tôi quay lại và đưa ánh mắt như dao kề vào cổ tôi. Quên đi, tôi vẫn níu kéo.

"Được, nghe Lam Hi nói, ngươi đi trước." Vừa nói, mẹ cô vừa che miệng ngáp dài: “Mẹ đi ngủ đây.” 

Tôi băn khoăn: “Mẹ ơi, nếu mẹ không đi thì chúng ta biết làm sao đây?”

Mẹ cười nói: "Tái Tái, nghe nhiều, xem nhiều và nói ít đi."

"Hả?"

Chị tôi trực tiếp nắm lấy tay tôi. Tay áo chiếc váy đỏ được xắn lên, để lộ cổ tay trắng nõn. Cô ấy trực tiếp kéo tôi và bắt đầu bước ra ngoài. "Đi thôi, là ngươi muốn giúp đỡ người khác, là ngươi trì hoãn, đừng để lại vết mực."

"Mẹ, vậy chúng ta đi thôi, mẹ nghỉ ngơi thật tốt nhé." Nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của em gái, tôi quay người lại chỉ nói một câu. Mẹ mỉm cười vẫy tay chào tôi, tôi được chị kéo ra khỏi cửa.

Em gái tôi buông tay tôi ra, đôi tất đen kéo dài thân hình em dưới váy. Tiếng leng keng trên khuyên tai của cô trở nên lộn xộn với tốc độ nhanh chóng và không còn dễ chịu nữa. 

Sau khi ra khỏi cổng và nhìn vào khu vườn nhỏ trước mặt, chị tôi lại dừng lại. Tôi bước tới thì thấy chị tôi đang cắn khóe môi.

Tôi bối rối nhìn em gái mình. Tôi không biết mẹ tôi đã nói gì khi tiễn Thủy Mộng Dao đi. Nhưng có một câu hỏi. Tôi không khỏi hỏi: “Sao mẹ tôi không đi?” 

Chị tôi bình tĩnh nhìn tôi và nói: “Chị ấy đã già rồi và không thích cảnh tượng đó”.

Tôi vừa nghe thấy lời này, lập tức quay đầu nhìn về phía cửa nói: "Sao anh dám nói như vậy?" Tôi vội lấy tay bịt miệng chị lại vì sợ mẹ nghe thấy lời chị nói.

Có một âm thanh chói tai vang lên và chị tôi hất tay tôi ra.

Tay tôi chợt nhói đau, tôi bất lực nhìn em gái mình. Mãi sau này tôi mới nhận ra chị tôi đang buồn. Thực ra tôi chỉ đang nghĩ liệu em gái tôi có đáng tin cậy nếu mẹ tôi không đi hay không. 

Tôi thậm chí còn không nhận ra rằng em gái tôi đang không vui.

"Được rồi, hôn em gái yêu quý của tôi đi." Tôi nắm lấy tay chị, bắt chước cách mẹ đối xử với tôi, đặt lên má tôi xoa nhẹ rồi hôn lên lòng bàn tay chị. Nghĩ xong tôi cũng lè lưỡi. 

Tôi nhìn lên, và quả nhiên, trên mặt em gái tôi thoáng ửng hồng, và một nụ cười hiện lên. Tôi nghĩ, phương pháp mà tôi sử dụng thì phải phù hợp với chị tôi. Có thể coi đây là học ngay và bán ngay.

"Đến đây, ta có chuyện muốn nói với ngươi." Chị tôi nắm tay tôi kéo sang một bên. Cô bước đi rất nhanh, mông cao lên dưới chiếc váy đỏ, đôi tất đen ôm lấy đôi chân thon thả. Cô ấy di chuyển như một yêu tinh đang nhảy múa, khiến tôi choáng váng. 

Tôi còn đang ngắm cảnh đẹp thì tiếng leng keng của đôi khuyên tai đột nhiên dừng lại. Tôi không để ý mà đâm thẳng vào chị tôi. Cái mông mềm mại va vào tôi khiến tôi vội vàng dừng lại.

"Chuyện gì vậy! Chị ơi", tôi nhận ra rằng tôi và chị đã đến một góc khuất. 

Em gái tôi chợt quay lại, tiếng leng keng của đôi bông tai giống như tiếng vọng của trái tim em. Em gái tôi nhìn tôi với ánh mắt khao khát không thể kiểm soát được. Cái nhìn này khiến tôi cảm thấy hơi khó chịu.

"Chị ơi, đã đến lúc rồi phải không?" 

Em gái tôi lập tức nhảy vào vòng tay tôi, môi chạm vào cổ tôi rồi tiến lên, mang theo một chút hơi ẩm và hơi nóng, mút lấy môi dưới của tôi, thở ra một hơi ngọt ngào. 

“Chị ơi”, tôi hơi khàn giọng một lúc, dục vọng lại bùng cháy trong lòng.

Tôi hôn xuống môi, một chiếc lưỡi nóng hổi đưa vào miệng mang theo mật ngọt. Đầu óc tôi đập thình thịch, ham muốn tích lũy trong mẹ tôi bùng nổ. Tôi mút mạnh lưỡi em gái, dùng tay vén chiếc váy đỏ của em gái lên và nắm chặt lấy cặp mông đầy đặn của em. 

Dưới kết cấu đặc biệt của chiếc tất, tôi xoa mạnh vào mông em gái, độ đàn hồi đầy đặn bật ra trên đầu ngón tay, gây ra từng đợt cảm giác ngứa ran.

Vì lưỡi của chị tôi bị mút nên chị chỉ có thể phát ra những âm thanh vo ve nhẹ.

Cảm giác mềm mượt của chiếc tất khiến tôi không khỏi chạm vào nó từ dưới lên. Em gái tôi thò tay vào áo tôi và chạm tay vào lưng tôi. Tôi cảm thấy móng tay của em gái tôi trượt trên da tôi. Tôi đã bị sốc. Cảm giác ngứa ngáy và tê dại này càng khiến tôi phát điên hơn. 

Tôi muốn chạm vào ngực em gái mình nên đưa tay vén váy em lên rồi đưa tay vào thì phát hiện chiếc áo ngực đã cản trở cử động của tôi. Tôi muốn đưa tay vào từ bên dưới nhưng nhận thấy khoảng cách quá nhỏ. Em gái tôi lập tức đưa tay ra và duỗi về phía sau. 

Tôi ngay lập tức cảm thấy mặt dưới áo lót lỏng ra, và tôi ôm lấy ngực em gái mình bằng cả hai tay. So với của mẹ tôi thì chúng không lớn bằng nhưng chỉ được che bằng tay tôi. Cái chạm vừa phải, giống như đang ôm một đám mây nước ấm áp. Đầu ngón tay tôi chìm vào trong sự mềm mại, lòng bàn tay có núm vú dựng đứng tràn ngập sự ấm áp nhẹ nhàng, như thể bàn tay đang bị hơi thở nâng lên.

Lưỡi của tôi bị hút vào miệng em gái tôi. Cô ấy đặt tay lên vai tôi và ấn nhẹ móng tay vào da tôi, miết dọc theo xương bả vai. Những vết chích giống như để lại dấu vết trên lãnh thổ của cô. 

Phần thân dưới của em gái tôi cứ cọ vào tôi. Cảm giác lạnh lẽo của chiếc tất và hơi nóng từ cơ thể em gái khiến tôi càng thêm hưng phấn. Con cặc của tôi đã bắt đầu cảm thấy cương cứng và khó chịu. 

Phải đến khi chị tôi dùng cả hai tay kéo quần tôi xuống, cặc tôi mới đứng thẳng lên trời và tiếp xúc với không khí lạnh, tôi mới cảm thấy dễ chịu hơn. Cô ấy giữ dương vật của tôi bằng một tay và quy đầu của tôi bằng tay kia.

Khi lòng bàn tay thô ráp cọ xát vào quy đầu của tôi, chị tôi sử dụng bao cao su và ngay lập tức một chất lỏng màu trắng chảy ra khỏi mắt tôi. Lòng bàn tay của chị tôi trở nên trơn trượt, chị lại xoa xoa quy đầu, tôi không khỏi rên rỉ.

Tách môi ra, tôi nhìn khuôn mặt đỏ bừng của em gái, trong mắt em ấy tràn đầy yêu thương, "Chenchen, đưa em gái đi." Em gái tôi cởi chiếc quần lót được bọc trong tất. Tôi nhìn xuống và thấy bên trong chiếc quần lót đã thấm đẫm tinh dịch của chị tôi thành một màu trong suốt.

Dưới lớp lông mu thưa thớt của chị tôi, một vệt chất nhầy đang nhỏ giọt. Cô ấy quay lại và giơ cao mông về phía tôi. Do bị hạn chế của chiếc tất nên âm hộ của chị tôi lộ ra một đường bầu trời mỏng manh. Nó khép lại thành một khe hẹp màu hồng, chỉ lộ ra một vệt đỏ huyền bí, mép giống như cánh hoa, tỏa ra ánh sáng ẩm ướt.

Trong đầu tôi chỉ có một suy nghĩ, nó thật đẹp, thật đẹp. Nó thực sự khiến tôi muốn nhét con cặc to lớn của mình vào đó và xem nó có thể kéo dài bao xa.

Nhưng tôi không thể. Khi tôi nghe những lời của chị tôi, tôi thực sự đã tỉnh táo hơn một chút. Tôi tự nghĩ, không, em gái tôi còn quá trẻ, còn tôi thì quá trẻ. Tôi cảm thấy bây giờ mình không thể gánh nổi trách nhiệm, mẹ tôi sẽ làm gì mới là điều tôi lo lắng. 

Thực sự trong thâm tâm tôi luôn lo lắng, tức là mối quan hệ giữa tôi và mẹ không được xã hội dung thứ. Tôi biết đây là mối quan hệ cấm kỵ. Tôi hiểu rằng chỉ cần mối quan hệ này bị bại lộ, mẹ tôi nhất định sẽ bị hủy hoại, và mối quan hệ với chị tôi cũng vậy. 

Nhưng điều lẽ ra phải xảy ra với mẹ tôi đã xảy ra, và mẹ tôi đã trưởng thành rồi. Tôi tin tưởng mẹ, và tôi tin mẹ sẽ giải quyết được mọi việc! 

Nhưng em gái tôi đâu rồi! 

Dù biết chị tôi rất mạnh mẽ nhưng mọi người, đặc biệt là trẻ em, sẽ thay đổi suy nghĩ. Giống như khi còn nhỏ, tôi yêu thích Ultraman nhất, nhưng bây giờ! 

Tôi thích Dragon Ball Goku. Biết đâu chị tôi lớn lên một chút, chị ấy sẽ thích người khác! 

Đến lúc đó hối hận thì đã quá muộn nên tôi hiểu rằng mình không thể làm được điều này, ít nhất là không phải bây giờ, và việc mang thai cũng là một nguy cơ tiềm ẩn. Tất nhiên, nếu cuối cùng chị tôi chọn tôi thì tôi cũng không sợ bị tan thành từng mảnh. 

Một lúc lâu sau, chị tôi mới nhận thấy tôi bất động, quay lại nhìn tôi: “Chenchen”.

Tôi nhìn em gái mình, đôi mắt em hơi cụp xuống, hàng mi dài run rẩy, sương mù từ từ dâng lên, phản ánh sự mất mát trống rỗng, như thể thế giới bỗng mất đi màu sắc, chỉ còn lại nét buồn bã.

Tôi đã bị sốc. Dù không muốn cùng chị gái đi đến bước cuối cùng nhưng không có nghĩa là tôi muốn làm chị ấy buồn. Tôi muốn cô ấy được hạnh phúc mãi mãi, và điều này sẽ không bao giờ thay đổi. 

Cô ấy cũng nói rằng cô ấy không phải là một đứa trẻ. Tôi nhìn môi dưới của em gái tôi bị cô ấy cắn nhẹ. Trong hành động có chút cố chấp chịu đựng, nhưng tôi không khỏi hơi run lên. Má hồng của tôi trở nên hơi nhợt nhạt. Tôi ôm lấy cái mông to của em gái mình bằng cả hai tay.

Mắt chị tôi chợt sáng lên và chị ấy nhìn tôi đầy mong đợi. Tôi ôm con cặc dày đặc của mình và cẩn thận bóp nó vào âm hộ mềm mại của em gái tôi. Tôi trượt nó lên xuống. Em gái tôi rên rỉ và vẫn nhìn tôi chăm chú.

Tôi nhẹ nhàng đưa nó vào, toàn bộ quy đầu dường như bị kẹp bằng kìm sắt nóng. Nó chặt đến mức khiến tôi phát ra một âm thanh đầy khoái cảm. Nhưng trong chốc lát, quy đầu đã bị một lớp màng mỏng chặn lại. Tôi biết đó là màng trinh của chị tôi nên dừng lại ngay.

Nhưng chị tôi đau đớn kêu lên: “Chị ơi”, tôi khẽ hét lên, rồi đỡ eo chị và đỡ chị đứng dậy. Quy đầu trượt ra một cách trơn tru, sau đó toàn bộ dương vật bị kẹp chặt giữa hai chân cô, áp chặt vào âm hộ mềm mại của cô. 

Tôi có thể cảm nhận được tinh dịch của em gái tôi vẫn đang nhỏ giọt trên cặc tôi,

"Chenchen?" Chị tôi quay lại nhìn tôi. Không khí tràn ngập hương thơm cơ thể của em gái tôi, giống như mật hoa kích thích tình dục, nhưng tôi chỉ cảm thấy nó khiến tôi ấm áp. Tôi cảm thấy thật khó tin về điều đó. Vào giây phút cuối cùng này, dục vọng trong lòng tôi bùng cháy nhưng cảm xúc của tôi lại rất bình tĩnh.

Tôi hôn lên môi chị, dùng giọng dịu dàng nhất nói: "Chị, không phải chị nói muốn lấy lòng mẹ sao? Lần đầu tiên của chúng ta, em không muốn như thế này, lén lút, hơn nữa em cũng muốn đợi chúng ta lớn lên, khi em có thể thật sự chịu trách nhiệm với chị, anh muốn dành cho em những gì tốt nhất, chị à, không phải như thế này, em có... hiểu không?"

Em gái tôi nhìn tôi, đôi môi hơi mím ra, khóe miệng không tự chủ nhếch lên nhưng lại dùng sức khống chế, biến thành một vẻ mặt đặc biệt mềm mại. 

Em gái tôi lại hôn tôi, nhưng lần này, khi em gái tôi muốn quay sang một bên, toàn bộ dương vật của tôi cọ xát vào âm hộ của em gái tôi. Khi quy đầu trượt vào âm hộ của em gái tôi, tôi hít một hơi và rên rỉ. 

Em gái tôi lập tức ngừng cử động, hơi nghiêng đầu rồi lại va mông vào tôi. Quy đầu của tôi cọ xát vào âm vật của em gái tôi. Trong cơ thể run rẩy của em gái tôi, quy đầu của tôi lại duỗi ra và đứng thẳng giữa hai chân em. 

Chị tôi nhìn cái quy đầu to đỏ của tôi, quay lại cười với tôi, nhe ra hai chiếc răng hổ nhỏ, nhưng rồi nụ cười nhạt dần, chị tháo bông tai bỏ vào túi tôi. 

"Chị"

Em gái tôi một lần nữa nắm lấy quy đầu của tôi bằng lòng bàn tay và xoay nó lại. Chất nhầy và dịch âm đạo làm vấy bẩn lòng bàn tay cô. Tôi hạnh phúc đến nỗi chỉ biết bật khóc. 

Hai ngón tay còn lại của chị tôi nhẹ nhàng nắm lấy dương vật của tôi và nhấc nó lên. Toàn bộ dương vật của tôi ngay lập tức cắm sâu vào lồn em gái, ngày càng sâu hơn. 

“Chenchen, chị yêu em,” chị nói xong, chị lại nhấc mông lên, quy đầu của tôi xuyên qua âm vật và môi âm hộ của chị, sau đó luồn vào lỗ của chị, cho đến khi gần đến lỗ đít chị mới dừng lại. 

Cảm giác quy đầu lang thang trong âm đạo của chị gái khiến tôi run rẩy toàn thân và cảm thấy muốn đi tiểu. Sau đó chị lại đẩy mông ra sau, quy đầu tê dại cho đến khi chạm vào cái lỗ do tay chị tạo ra. Bàn tay của chị chứa đầy tinh dịch, nhưng lòng bàn tay thô ráp vẫn khiến tôi có cảm giác ngứa ran nhẹ ở quy đầu.

Cảm giác này khiến tôi rất vui. Tôi một lần nữa chạm tay vào quần áo của em gái mình và nắm lấy bộ ngực mềm mại của em ấy. Niềm vui nhấn chìm tôi như thủy triều. Tôi không thể biết tay mình đang run khi chạm vào hay nhịp tim của tôi đang đập trong lòng bàn tay.

Cảm giác này ngay lập tức khiến tôi bùng nổ. Khi mông của em gái tôi lắc lư qua lại, em ấy đã từ bỏ việc dùng tay làm lỗ. Thay vào đó, cô ấy đặt toàn bộ lòng bàn tay của mình lên quy đầu của tôi và ấn nó vào âm hộ mềm mại của cô ấy. 

Một khoảng trống mới được hình thành giữa lòng bàn tay của em gái tôi và khe hở âm hộ của em ấy. Quy đầu của tôi bị ép qua lại vào âm vật của cô ấy và cọ xát qua lại. Dương vật của tôi bị khóa chặt vào hai bên vạt âm đạo của chị tôi. Quy đầu của tôi bị ép qua lại trong khe âm hộ của cô ấy.

Tôi không khỏi hét lên: "A, chị ơi, sướng quá! Chị ơi, em điên mất! Chị ơi, chị ơi!!"

"Ân, Trần Thần, tỷ tỷ tới." Nói xong, chị run rẩy như trấu. Dương vật của tôi ngày càng trơn trượt, ma sát và ma sát. Chị ấn càng ngày càng mạnh vào quy đầu của tôi, mông chị chuyển động qua lại như một động cơ điện. 

Quy đầu của tôi cọ xát vào âm vật của chị tôi và vào lòng bàn tay của chị tôi. Sự tiếp xúc mềm mại và thô ráp này khiến quy đầu của tôi ngày càng tê dại. Tuy nhiên, nó luôn có cảm giác tệ hơn một chút và không bao giờ có thể đạt đến điểm cao nhất. Thời gian trôi qua, chị tôi đã bình tĩnh lại và ngừng cử động. 

"Chenchen, cậu vẫn chưa tới à?"

“Này, giúp em một tay với, chị gái, chị gái tốt của em,” tôi khàn giọng cầu xin. 

Em gái tôi mỉm cười và lắc mông. Toàn bộ con cặc của tôi ướt đẫm tinh dịch. Em gái tôi không mặc quần, trực tiếp ngồi xổm xuống. 

"Em gái?"

Ngay lập tức, quy đầu của tôi được bao bọc trong một cái miệng ấm áp. Lưỡi của em gái tôi quấn quanh quy đầu của tôi với tốc độ cao, rồi liếm qua lại trên dây hãm. 

"A, chị ơi, em sẽ cảm thấy dễ chịu quá, em sắp bay lên trời rồi, em đang bay." Toàn bộ da đầu tôi bắt đầu tê dại. Nó chỉ diễn ra trong giây lát thôi. Tôi không cố ý kiểm soát nó, và tôi ngay lập tức đạt đến giới hạn. 

Em gái tôi nhìn thấy tôi hét lên và bắt đầu cố nuốt toàn bộ dương vật của tôi. 

“Đừng”, tôi nhẹ nhàng dùng tay ấn vào đầu em gái, nhưng vừa nói xong, quy đầu của tôi đã chạm vào amidan thịt của em gái. Tôi mất sức ngay lập tức và sau đó quy đầu của tôi mắc kẹt trong cổ họng của em gái tôi. 

Nó tiếp tục đi sâu, và tôi bất lực nhìn toàn bộ dương vật dày và dài bị nuốt chửng vào miệng em gái tôi từng inch một, cho đến khi cổ họng tôi bắt đầu thực hiện các động tác nuốt. Tôi không thể nhịn được nữa và tinh dịch bắt đầu phun ra. 

"Chị ơi, em yêu chị"

Hết lần này đến lần khác, mỗi lần xuất tinh, tôi đều cảm thấy cuộc đời mình đã lên đến đỉnh điểm. Tôi có cảm giác như lúc này tôi đang đứng trên bãi biển, những đợt sóng lớn nối tiếp nhau ập đến. Sóng ngày càng lớn hơn và tôi bất tỉnh trong chốc lát. 

Mãi đến khi được chị ôm vào eo đỡ cho khỏi ngã, tôi mới từ từ tỉnh dậy. Tôi nhìn xuống chị tôi. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy bị lông mu của tôi che phủ, và cô ấy chỉ có hai con mắt sáng ngời. Cô ấy nhìn tôi dịu dàng, "Được rồi, được rồi, chị," tôi nói nhẹ nhàng. 

Khuôn mặt của chị tôi hơi biến dạng vì chị ấy ngậm cả con cặc của tôi vào miệng. Trong ánh hào quang của cơn cực khoái, tôi nhìn em gái mình như thế này. Một loại thỏa mãn chinh phục và thương hại dịu dàng trở nên tương thích và hoàn hảo vào lúc này. Tôi cảm thấy trong lòng mình có một cảm giác thỏa mãn và ấm áp lạ thường. 

Em gái tôi bắt đầu nhổ dương vật của tôi ra một cách chậm rãi. Dương vật của tôi dài đến nỗi phải mất ba giây nó mới hoàn toàn nhổ ra. Tôi thậm chí còn thắc mắc làm sao chị tôi có thể nuốt chửng toàn bộ dương vật của tôi, nhưng rồi cảm giác thương hại lại tràn ngập tâm trí tôi. 

"Chị ơi, có đau không?"

"Nó không đau." Giọng chị tôi hơi khàn. Cô ấy nắm lấy dương vật của tôi bằng một tay và vuốt ve phần gốc. Một ít tinh dịch lại được vắt ra. Em gái tôi liếm sạch nó bằng lưỡi. Tôi cảm thấy quy đầu bị kích thích, đặc biệt nhạy cảm nên không nhịn được lùi lại. 

Em gái tôi dùng ngón tay gõ nhẹ vào quy đầu của tôi một cách hài hước và nghiêm túc nói: "Ngoan ngoãn chờ chị nhé!"

"Chị, chị đang nói cái gì vậy?"

"Tỷ, lần sau đừng sâu như vậy, ta không thích ngươi làm như vậy!" Tôi nói nghiêm túc. 

Chị tôi chỉ nhìn tôi trìu mến và không nói gì. 

Tôi mặc quần vào, sau đó chị tôi đứng dậy và bắt đầu mặc quần lót của mình trước, rồi mới đi tất vào. 

Đây là sự phản kháng thầm lặng của chị tôi. Tôi thở dài, nhưng khi nhìn thấy chiếc quần lót dính nước của chị tôi, tôi nói: “Chị ơi, nếu đồ lót của chị bị ướt thì có khó chịu không?”

Em gái tôi nhìn tôi với nụ cười trên môi, "Tôi nên làm gì đây? Vậy hãy để tôi mặc đồ lót của bạn, Chenchen!"

"Hả?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Lâm Chí Hà

Em gái tôi như cánh bướm vui vẻ dẫn tôi đến trước mặt, nhưng bây giờ tôi đã xuất tinh xong, lòng tôi lại bình tĩnh trở lại, đầu óc lại một lần nữa chiếm lĩnh đất cao. Tôi nghĩ đến những điều tôi vừa nói, và nó làm tôi rất khó chịu! 

Câu nói của tôi, nếu tôi nhớ không lầm, là “Bạn có muốn chiếm được cảm tình của mẹ mình không?”, điều này chẳng khuyến khích đấu tranh sao! Chẳng phải điều đó sẽ làm mâu thuẫn giữa mẹ và em gái thêm trầm trọng sao? 

Tôi ngay lập tức cảm thấy rằng mình nên giải thích, ít nhất là bày tỏ rằng tôi không muốn bất kỳ ai bị tổn thương, và rằng chúng tôi lẽ ra phải là một gia đình yêu thương nhau. Thực ra tôi vẫn nghĩ mẹ tôi sẽ không làm gì em gái tôi, mặc dù ngày hôm đó tôi mơ hồ nghe được vài cuộc trò chuyện sặc mùi thuốc súng. 

Nhưng tôi nghĩ cũng giống như những lời giận dữ mà cha mẹ nói khi giận con, không nên coi trọng. Chúng được sử dụng để dọa trẻ em. Tôi vẫn còn nhớ một người bạn cũ của tôi, vì cậu ấy luôn chơi đùa và không nhớ về nhà, có một lần, mẹ cậu ấy tìm thấy cậu ấy và nói trước mặt chúng tôi: 'Con chết đi, nếu không về sẽ chết ở ngoài, đừng quay lại'. 

Rõ ràng, câu này là không đúng sự thật. Có những điều khác tôi biết, chẳng hạn như 'Nếu bạn không vâng lời, tôi sẽ bỏ bạn ở bên ngoài và tôi sẽ không cần bạn nữa! ’, ‘Nếu anh không xử lý, tôi sẽ bẻ gãy chân anh’, v.v. Nói thật, tôi biết nhiều hơn thế. 

Mặc dù vậy, mẹ tôi chưa bao giờ nói điều đó với tôi và trong trí nhớ của tôi, tôi cũng chưa bao giờ nói điều đó với chị gái mình. 

Nhưng khi tôi nhìn người chị trước mặt, với khóe miệng hơi nhếch lên, chị ấy nhận ra ánh mắt của tôi và bắt gặp ánh mắt của chị ấy. Đôi mắt cô trong veo như mặt hồ mùa hè, truyền tải tâm trạng của cô. 

Tôi hơi do dự. Tôi có thực sự muốn nói chuyện với chị tôi về mẹ tôi vào lúc này không? Dù không muốn thừa nhận nhưng đối với em gái tôi, đây chắc chắn là một hành vi rất đáng thất vọng đối với tôi! 

Tôi thở dài trong lòng. 

Lúc này, lông mày của tỷ tỷ hơi nhíu lại, ánh nắng xuyên qua không khí như sương mù chiếu vào một bên mặt, phản chiếu một loại ánh sáng trắng ấm áp. Cô hơi quay mặt đi và dùng đầu ngón tay chạm vào môi, như thể đang do dự hay đang nói chuyện với gió. 

Nhìn thấy em gái mình như vậy, tôi nhất thời cảm thấy lo lắng. Chẳng lẽ chị tôi đã phát hiện ra điều tôi đang nghĩ, rồi tôi thầm nguyền rủa bản thân vì cảm thấy có lỗi. 

Nhưng nếu không nói ngay bây giờ, càng kéo dài thì hiểu lầm sẽ càng nghiêm trọng. Nó sẽ khiến em gái tôi nghĩ rằng tôi ủng hộ em trong cuộc đấu tranh với mẹ em. Khi nghĩ đến hậu quả có thể xảy ra, tốt hơn hết là nên nói rõ kịp thời! 

Tôi nghĩ ngợi về điều đó, “Chị ơi,” tôi khẽ gọi. 

Cơn gió nhẹ khiến chiếc váy đỏ khẽ đung đưa, chị tôi chợt dừng lại. Ánh mắt tôi khi nhìn em gái chợt trở nên lạnh lùng, giống như cơn gió lạnh thổi vào mùa đông không có ánh sáng. 

Sắc mặt tôi hơi thay đổi: “Chị à, hôm nay thời tiết đẹp, nhưng hình như ngày mai thời tiết sẽ thay đổi.” Tôi nhanh chóng nhìn đi chỗ khác và nói những lời vô nghĩa: "Tôi nên làm gì đây?" Tôi hơi hoảng khi chị tôi trừng mắt nhìn tôi!

"bụi"

“À, vâng, tôi không có ý gì khác đâu, chị ạ.”

"Chuyện của chúng ta tạm thời không nên nói với nữ nhân kia, hiện tại ta cũng không biết điểm mấu chốt của nàng, nếu nàng tới thử ngươi, cũng đừng nói cho nàng biết, ngươi nhất định phải cẩn thận!"

"Cái này?" Lời chị tôi nói có hơi bất ngờ nhưng ngẫm lại cũng thấy có lý. Kể từ lần cuối nói chuyện chân tình với chị, tôi thực sự hiểu chị đang nghĩ gì: "Chị ơi, chị đang nói về mẹ phải không?"

"Ừm"

Tôi cẩn thận cân nhắc lại giọng điệu của mình: “Chị ơi, em biết đôi khi mẹ em không đối xử tốt với chị.” Trong khi nói chuyện, tôi quan sát vẻ mặt của chị nhưng đến giờ vẫn ổn, vẻ mặt của chị vẫn không thay đổi nhiều: “Em thực sự nghĩ ba chúng ta có thể cởi mở ngồi xuống nói chuyện cũng được”.

“Không... được thôi”, giọng chị tôi như đao, gằn từng chữ một.

Nghe vậy, tôi lại cảm thấy hơi tức giận. Tôi đã quá tùy tiện mà không hề cố gắng. Chắc hẳn ánh mắt tôi đã lộ rõ ​​sự tức giận nhưng tôi vẫn kìm lại lời nói của mình. Bất kỳ sự phản bác nào bây giờ sẽ chỉ làm tăng thêm xung đột. Tôi chỉ có thể cúi đầu xuống và tránh ánh mắt của chị tôi. 

"Chenchen, có một số chuyện mẹ không biết. Mẹ ơi, cô ấy thực sự rất nguy hiểm." Nói xong, chị tôi bước đến gần tôi, quỳ xuống, nói nhỏ và khéo léo dùng ngón tay cởi dây giày lỏng lẻo của tôi. Ngón cái và ngón trỏ của cô nghịch dây giày, “tàn nhẫn và tàn nhẫn”. Nói xong, tay chị tôi run lên.

Bạn đang nói về mẹ phải không? Tôi không thể tin được. Tôi muốn nói điều gì đó, nhưng khi nhìn thấy hành động của chị tôi, tôi nhìn chị ấy cúi đầu như thể đang quỳ trước mặt tôi. 

Một luồng hơi ấm kỳ lạ truyền vào lồng ngực, nóng đến mức tôi muốn bác bỏ nhưng lại không biết làm cách nào để bác bỏ. "Có cái gì, là cái gì?" Tôi hỏi, đầu óc tôi trở nên lộn xộn. 

“Sau này em sẽ biết, anh không muốn cô ấy thấy em có gì kỳ lạ.”

Lời nói của chị gái tôi lại khiến tôi sốc, trong tiềm thức tôi muốn rút lui. 

Em gái tôi ngước nhìn tôi với ánh mắt mong đợi và trìu mến, rồi thì thầm: “Đừng sợ, đừng cử động”. Buộc xong, mẹ đứng dậy xoa tóc tôi: “Em cao thật rồi.” Hơi ấm của đầu ngón tay cô vẫn còn vương trên tóc tôi, khiến tôi cảm thấy thế giới lại trở nên ấm áp. Lúc này, tôi thực sự cảm thấy không thể tự vệ được. 

Tôi không biết phải làm gì nữa. 

"Chờ một chút, con chó của nữ nhân kia sẽ tới, nàng nhất định sẽ quyến rũ ngươi, đừng bị nàng dụ dỗ, Trần Thần, ngươi phải nhớ rõ, những nữ nhân kia đều là kẻ dối trá, bọn họ sẽ chỉ làm tổn thương ngươi, trên thế giới này chỉ có ta là toàn tâm toàn ý yêu ngươi, ta sẽ không bao giờ phản bội ngươi, vĩnh viễn ở bên cạnh ngươi."

"Chị ơi, đây là loại chó gì vậy?"

"Nhớ?"

“Ồ, tôi biết,” tôi nói nhẹ nhàng, “tôi biết chị tôi là người chị tốt nhất trên thế giới.”

Em gái tôi nở một nụ cười, nhẹ nhõm nhìn tôi: "Cô ấy tưởng em không biết, nhưng em biết cô ấy là người giúp việc riêng mà cô ấy chọn cho em. Cô ấy sẵn sàng làm một con chó. Rẻ quá phải không? Nghĩ đến điều đó thực sự khiến em không vui!" Chị tôi càng nói, nụ cười càng biến mất, giọng điệu càng nặng nề hơn. Khóe miệng cô đột nhiên nhếch lên, hơi thở trở nên ngắn ngủi, má cô trong phút chốc đầy máu, đồng tử như hai ngọn lửa bốc cháy. 

Bàn tay của chị tôi chạm vào mặt tôi. Nhìn cô ấy trong trạng thái xa lạ, tôi có chút sợ hãi. Theo bản năng tôi không dám cử động. Chị tôi lúc này khiến tôi cảm thấy sợ hãi. 

Lưng chị tôi thẳng tắp, trong mắt lóe lên vẻ tính toán và vui sướng. Tôi không thích vẻ ngoài của em gái mình nên tôi đã hôn thẳng vào mặt em ấy. Ánh mắt chị tôi có chút ngạc nhiên nhưng lập tức lại trở nên vui mừng. Cô ấy đưa lưỡi vào miệng em gái tôi, và một mùi thơm thoang thoảng của cây thạch nam tỏa ra. 

Em gái tôi đáp lại tôi một cách dữ dội, mạnh đến mức tôi cảm thấy cặc mình lại sưng lên. Không mặc quần lót, cảm giác trống rỗng. Em gái tôi bước tới, luồn tay qua ống quần tôi và giữ thẳng con cặc cứng cáp của tôi lại. 

Môi tôi hé mở, em gái tôi mỉm cười với tôi và cố gắng ngồi xổm xuống lần nữa. 

Tôi vội đỡ em gái mình nói: "Chị ơi, cái này... vẫn còn trên đường à? May lúc này không có ai."

Tôi vừa dứt lời thì chị tôi đã kéo tôi vào rừng. 

Tôi vội vàng nắm lấy tay chị, nói nhanh: "Chị, chị, ý em không phải vậy. Chị ơi, em không thích bộ dáng vừa rồi của chị."

Em gái tôi vỗ vỗ mặt nói: “Xin lỗi anh, em gái em mất bình tĩnh rồi.” Cô ấy bước tới và tựa vào vòng tay tôi. 

Bị gián đoạn, tôi cuối cùng cũng kìm nén được bầu không khí bất an. Dù biết mình đang trốn thoát nhưng lúc này tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm, cảm thấy còn sống vẫn thật tuyệt vời. 

Này, thật là khó khăn! 

Tôi lo lắng nhưng không dám thể hiện ra ngoài. Tôi chắc chắn không tin khi nói mẹ tôi độc ác và vô tâm. Và cô hầu gái vừa rồi chắc hẳn đang có sự hiểu lầm nào đó. Tôi cảm thấy chị tôi sẽ trở nên cực đoan khi gặp phải những chuyện liên quan đến mẹ tôi. 

Có lẽ chính sự cực đoan này đã khiến chị tôi không thể nhìn nhận sự việc một cách chính xác, dẫn đến hàng loạt hiểu lầm, rồi hiểu lầm ngày càng sâu sắc hơn, dẫn đến như hiện tại. 

Bạn có muốn hỏi trực tiếp mẹ về em gái mình không? Hỏi trực tiếp thì chắc chắn là không được. Đột nhiên, vẻ mặt thờ ơ của mẹ tôi khi bà đang suy nghĩ về vấn đề buổi sáng xuất hiện. Nếu thì sao? Ngay khi ý tưởng này xuất hiện, tôi đã bị sốc. Tôi nhanh chóng ném ý tưởng này ra khỏi đầu. Không có cơ hội nào cả.

"bụi"

"À, chị"

"Đừng lo lắng, có chị ở đây! Đừng lo, Chenchen, chị sẽ lo liệu."

Tôi gật đầu “Biết rồi”, biết rồi, tôi tự nhủ, chị đừng lo, đừng lo chị ơi, chị càng nói em càng lo! 

Nhưng lúc này, tôi chợt nghĩ rằng hành vi bất thường của chị tôi hôm nay là do sự sắp đặt của mẹ tôi. Chà, tôi càng nghĩ về nó thì càng có vẻ như vậy. 

Sau này gặp lại người đó, liệu tôi có thể xác thực được một số lời nói của chị tôi không? 

Nghĩ tới đây tôi lại càng bất an hơn. Không ngờ, những gì tôi tưởng chỉ là chuyện đơn giản của Lôi Thanh Nham giờ lại càng trở nên phức tạp hơn. 

Nhưng nó không tệ. Tôi nghĩ về những gì mẹ tôi đã nói, ‘Sẵn sàng luôn là điều tốt nhất.’ Dù thế nào đi chăng nữa, cuối cùng tôi cũng đã có một số sự chuẩn bị. 

Khi bước tới cổng, tôi nhìn thấy một chiếc ô tô màu đen bóng đang đậu trước cổng. Một người phụ nữ trung niên bước xuống xe và chạy tới với nụ cười trên môi. 

"Anh Lý," cô thì thầm với em gái mình, rất kính trọng. Cô ấy không nhìn tôi, nhưng tôi có thể cảm nhận được ánh mắt tò mò của cô ấy đang liếc nhìn tôi. 

Em gái tôi không giới thiệu cô ấy với tôi, và tôi quá nhạy cảm để hỏi bất kỳ câu hỏi nào. Người phụ nữ mở cửa sau và đặt tay lên khung cửa để hai người không va vào nhau. Em gái tôi ngồi thẳng vào trong và tựa lưng vào cửa sổ.

Tôi lên xe và nhìn một người phụ nữ ân cần như vậy. Tôi buột miệng nói: "Cảm ơn."

Người phụ nữ chỉ gật đầu và quay trở lại ghế lái. 

Em gái tôi nhìn ra ngoài cửa sổ, còn tôi nhìn nội thất ô tô tinh xảo. Chiếc xe này có phải của chị tôi không? Tôi nghĩ đến việc chị gái tôi đã lấy tiền tiêu vặt của tôi cách đây một thời gian. Điều này có nghĩa là gì? Cô ấy giàu hay nghèo? 

“Chị ơi, chiếc xe này là của chị phải không?”

"Không, từ công ty"

"Ồ", khi tôi nghe nó, tôi nghĩ nó khá giống nhau. 

"Nhưng công ty là của tôi."

“Ừm”, tôi nhìn nụ cười trong mắt chị tôi, được rồi, chị lại trêu em nữa, có phải thật hay không? 

Xe khởi động êm ru mà tôi vẫn chưa biết phải làm sao! Chết tiệt, tôi, khách hàng, không biết gì cả. Tôi hỏi nhưng không nói gì. Này, tôi luôn cảm thấy quá thụ động. 

Lái xe được một lúc, chị tôi vẫn nhắm mắt tập trung và phớt lờ tôi. 

Lúc này, xe dừng lại bên đường, tôi nhìn thấy một người đàn ông trung niên đang kéo ghế phụ ra. Anh ta cao, có mái tóc ngắn và đôi mắt sắc sảo. Anh ta toát ra khí chất mạnh mẽ và nói: "Chị Hồng, xin chào sếp." Sau đó anh tự nhiên thắt dây an toàn. 

Chị tôi mở mắt ra. Mặc dù khuôn mặt cô ấy vẫn không có nhiều biểu cảm nhưng tôi có thể cảm nhận được một sự thờ ơ khác hẳn thường ngày. 

Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra nên chỉ có thể đứng ngoài quan sát. Ban đầu tôi tưởng em gái tôi vẫn sẽ không có động tĩnh gì. 

Em gái tôi chỉ vào tôi bằng một tay và nói: "Gọi tôi là anh Chen"

"Chào anh Trần." Người đàn ông quay đầu lại một cách kính trọng và khẽ gật đầu với tôi. 

Tôi ngay lập tức cảm thấy rất xấu hổ. Người đàn ông này trông rất già. "Không, không cần khách khí như vậy, cứ gọi tên tôi là được. Tôi tên Lý Mạc Thần, xin chào."

"Được rồi, anh Trần." Người đàn ông đó vẫn tỏ ra tôn trọng. Anh liếc nhìn em gái mình rồi nói: "Tôi tên Châu Hưng, em có thể gọi tôi là A Xing." 

“Đi thôi”, giọng nói điềm tĩnh của chị tôi đã cứu tôi khỏi tình huống khó xử, nhưng bầu không khí đột nhiên trở nên im lặng. 

Tôi nhìn em gái tôi. Cô ấy không nhìn tôi. Cô vẫn nhìn ra ngoài cửa sổ, dường như đang suy nghĩ điều gì đó. Nhưng khi nhìn xuống, tôi nhìn chiếc váy đỏ dài tới đầu gối của chị tôi, tôi tưởng chị đang mặc quần lót của tôi. Lúc này, sự căng thẳng khi ở trong một môi trường xa lạ không khỏi giảm bớt đi một chút. 

Xe chạy được hơn hai mươi phút, cuộc đời tôi chia làm ba điểm và một đường. Có thể nói tôi quen thuộc với thành phố này nhưng phần lớn vẫn còn xa lạ. 

Mãi cho đến khi nhìn thấy một tòa nhà trang nghiêm có hình quốc huy và quốc kỳ, tôi mới nhận ra nơi này là đâu. Chiếc xe chạy vào và đậu ở một bãi đậu xe lớn. 

Tôi nhìn tấm biển phía xa nền trắng vạch đen "Chính quyền nhân dân Khu công nghệ cao". Bạn đang làm gì ở đây? Đầu óc tôi đầy rẫy những câu hỏi. Kể cả có báo tội phạm thì tôi cũng phải đến Cục Công an! 

"Đi thôi, Chenchen," giọng chị tôi vang lên. 

“A, cậu đi đâu thế!”, tôi thực sự choáng váng. Lời nói của chị tôi làm tôi bối rối. Tôi có thể giải thích rõ ràng hơn được không? 

Chị tôi trực tiếp xuống xe, nhưng tôi đành phải đi theo chị thì phát hiện hai người vẫn ngồi trên xe không chịu xuống. 

Lúc này, tôi nhìn thấy từ xa một người đàn ông đang nhìn xung quanh. Đó là Hồ Bà Quân, người nói về việc chạy tàu, bạn của mẹ tôi, nhưng ngay sau đó ánh mắt tôi lại chuyển sang người khác bên cạnh anh ấy. Lần đầu tiên tôi để ý đến cô ấy, tôi nghĩ cô ấy chẳng có gì đặc biệt cả. 

Cô ấy không phải là một mỹ nhân xinh đẹp nhưng khi nhìn lại cô ấy, tôi thấy cô ấy có một “khí chất đáng nhớ ngay từ cái nhìn đầu tiên”. Đó là một người có tính cách trầm lặng, chín chắn nhưng lạnh lùng, nhưng khi tôi nhìn cô ấy, khuôn mặt lạnh lùng của cô ấy dịu dàng hơn một chút. 

Tôi không thể biết tuổi của người phụ nữ này, nhưng cô ấy chắc chắn phải ở độ tuổi đôi mươi. Cô ấy đeo kính gọng mỏng. Cặp kính phản chiếu ánh sáng mặt trời khi cô ấy di chuyển, giống như một bộ lọc ngăn cách thế giới của cô ấy với những thế giới khác. Nó cũng khiến cô ấy trông nặng nề hơn và mang lại cho tôi cảm giác bí ẩn. 

Hồ Bà Quân vẫy tay với tôi và bước tới cùng người phụ nữ. 

Tôi và chị gái cũng bước tới và nói: “Chào cháu, để mẹ đợi nhé!” Nói xong tôi gật đầu chào em gái mình. Điều này khiến tôi có chút không vui và cảm thấy anh không tôn trọng em gái tôi. Tuy nhiên, tôi thấy chị tôi không phản ứng gì mà chỉ nhìn chằm chằm vào người phụ nữ có khí chất đặc biệt. 

Người phụ nữ này có thể là người mà chị tôi đã nói không? Những lời nói của chị tôi khó chịu đến mức tôi thậm chí không thể nói ra trong lòng. “Chào chú Hồ,” tôi lịch sự gọi. 

“Cứ đến đi,” Hồ Bá Quân nói, trực tiếp vỗ nhẹ vào vai tôi. Khi anh ấy đến gần tôi để nói chuyện, một mùi khói thuốc lá xộc vào tôi. Tôi nhanh chóng nín thở và giả vờ không ngửi thấy. 

"Lần đầu tiên chúng ta gặp nhau, tôi tên là Lâm Chí Hạ." Giọng người phụ nữ có chất giọng cát nhưng không quá thô. Ngược lại, giọng nói nghe có vẻ thoải mái và bình tĩnh lạ thường, giống như sự lười biếng đọc sách trong bữa trà chiều. “Rừng của rừng, tri kiến ​​về ve, hè của hạ.”

Tôi nhìn qua và thấy cô ấy đang cười, nhưng nụ cười của cô ấy rất tinh tế. Tôi nhìn thấy người phụ nữ tên Lâm Chí Hạ này, hai tay khẽ nắm lấy góc váy và chào tôi: "Rất vui được gặp bạn trước."

“À, ồ”, đây là lần đầu tiên tôi thấy một người phụ nữ chào mình. Mặt tôi đỏ bừng và tôi cảm thấy rất lo lắng. Tôi không biết phải đặt tay mình vào đâu. "Ngươi... xin chào, ta tên Lý Mạc Thần."

"Vậy tôi có thể gọi cô là Chenchen được không?"

“Huh,” giọng nói bất mãn của chị tôi vang lên. 

“Không,” tôi nhìn em gái mình. Có vẻ như đây chính là người mà chị tôi đang nói đến. Tôi chắc chắn về điều đó và nói: “Theo thông lệ, hãy gọi tôi bằng tên đầy đủ hoặc gọi tôi là Mạc Trần”.

"Được rồi, Mặc Thần, sau này xin hãy cho tôi một lời khuyên." Nói xong, Lâm Chí Hạ quay đầu lại nhìn em gái mình. Trọng tâm của cô ấy hơi hướng về phía trước, như thể cô ấy định đi về phía em gái mình, nhưng cơ thể cô ấy vẫn đứng vững. Cô nhẹ nhàng chạm vào khung gương: "Lam Hi, đã lâu không gặp, cô ấy càng ngày càng xinh đẹp!"

"Tôi không muốn nhìn thấy bạn chút nào"

Tôi buồn bã nhìn Lâm Chí Hạ: "Lan Hi, em vẫn lạnh lùng như vậy! Thật sự khiến anh đau lòng!"

"Hừm!" Em gái tôi lại nhìn tôi với ánh mắt cảnh cáo. 

Chị tôi biết chị ấy, và ý nghĩ này lập tức lóe lên trong đầu tôi, vậy tại sao tôi lại không biết chị ấy? Bạn có thể cho tôi lời khuyên nào khác trong tương lai không? Tôi không hiểu điều này một lần nữa. 

"Đi thôi, cháu trai, chúng ta hãy bắt tay vào công việc." Hồ Bà Quân vẫn mỉm cười, không hề bị ảnh hưởng bởi bầu không khí căng thẳng này. 

“À, được rồi được rồi”, tôi nhìn khuôn mặt to lớn của Hồ Bá Quân, trong lòng cảm thấy thân thiện hơn một chút. Tôi được Hồ Bá Quân dẫn lên bậc thang. Tôi không thể không nhìn lại. Em gái tôi và Lâm Chí Hà vẫn đứng nguyên tại chỗ. Cả hai đều nhìn tôi nên tôi nhanh chóng quay lại. 

Tôi thở dài trong lòng. Mẹ tôi đang nghĩ cái quái gì vậy? Ý cô ấy là gì? Tôi không thể tìm ra nó. Tôi chắc chắn sẽ hỏi mẹ tôi về điều này khi tôi trở về. Có thật sự như cô ấy nói không? . 

"Con trai yêu quý của mẹ, chuyện này mẹ con đã nói với mẹ rồi."

Nghe những lời của Hồ Bà Quân, tôi tập trung suy nghĩ và chăm chú lắng nghe. Đầu tiên tôi nghi ngờ hỏi: “Chú Hồ, sao chú lại gọi cháu là cháu chú?”

“Bạn đã nghiên cứu và nên biết rằng bản chất con người là tổng hòa của mọi mối quan hệ xã hội”.

"Tôi chưa học được gì cả"

"Ừ, hình như đó là chuyện chính trị ở trường trung học, quên đi, nó không quan trọng." Nói xong, Hồ Bá Quân phát hiện ta vẫn đang nhìn hắn, "Ta cần có lý do dẫn ngươi đi, mà cháu trai là thích hợp nhất. Đương nhiên, hắn có thể không hỏi, chỉ là nói trước."

“Cẩn thận bước đi,” Hồ Bá Quân tiếp tục, “Ừ, điều đó cũng không quan trọng. Bạn biết đấy, trên thế giới này danh tính rất quan trọng. Hầu hết mọi người sẽ chỉ nhìn vào vị trí ngồi dưới mông của bạn, sau đó mới quyết định thái độ của họ đối với bạn.”

Tôi lại ngơ ngác, đây là cái gì? , "Vậy tôi đang làm cái quái gì ở đây vậy?"

"Ồ, bạn không muốn giúp đỡ một người bạn của mình sao?"

Tôi gật đầu. 

"Cho nên, một người có thể lên trời sao? Suy cho cùng, đây cũng là địa vị tăng lên, cho nên chúng ta tới đây là chính thức ban cho bằng hữu của ngươi vinh quang, để không ai dám dễ dàng động vào nàng."

Tôi dường như hiểu ra: "Đây có phải là sự chứng thực chính thức không? Nâng cao địa vị của cô ấy và khiến người khác lợi dụng?"

"Đúng vậy, cháu trai, cháu thông minh thật đấy? Nhìn xem, chỉ cần một cú nhấp chuột là có thể biết được."

Những người đàn ông và phụ nữ mặc áo khoác và áo len dệt kim đi ngang qua tôi. Nhiều người trong số họ nhìn tôi tò mò. Mặc dù không có ác ý nhưng tôi có thể cảm nhận được một mùi trịch thượng. 

Tôi hơi lo lắng, nhưng tôi tự hỏi liệu mẹ tôi có đang cố gắng quá mức và tạo ra một ngọn núi từ một con chuột chũi hay không. 

"Đừng để ý đến đôi mắt kia, những công chức này cho rằng vào đây sẽ là quan chức. Đáng tiếc, nghe thì có vẻ đẹp đẽ, nhưng thực chất chỉ là một cái đinh vít, được xoay lại, mài giũa để đổi lấy một công việc ổn định. Cuối cùng, bọn họ cuối cùng cũng chỉ là quan chức."

A, ta nghe Hồ Bá Quân nói, ta có quan tâm sao? Bạn có hiểu lầm điều gì đó không? 

"Nhưng ở đây có bao nhiêu người muốn vào, tại sao?"

“Tại sao?”, tôi tò mò hỏi. 

"Bởi vì thế giới bên ngoài đối với người bình thường càng thêm khốn khổ, nếu ngươi truy cầu tự do, có thể ngươi sẽ chẳng có gì. Cháu thân mến, cuộc sống vốn là một trò chơi lựa chọn."

Chà, tôi gật đầu và trông như thể tôi đang được dạy. Tôi không hiểu những gì mình vừa nghe, nhưng tôi vẫn không cảm nhận được nhiều về nó. Tôi luôn cảm thấy nó ở quá xa tôi. 

Tôi hỏi: “Chúng ta sẽ tìm ai?”

"Người có thể quyết định, một quan chức thực sự"

Nghe vậy, tôi có chút lo lắng, chờ đã, sao chuyện này lại phải lớn như vậy! 

Thang máy đóng lại và tôi đứng trong góc. Khi chúng tôi đến tầng sáu, Hồ Bà Quân đưa tôi đến trước cửa một căn phòng. Anh nhẹ nhàng gõ cửa, lưng hơi cong, trên mặt đột nhiên nở nụ cười rạng rỡ. 

“Mời vào,” một giọng nói đều đều, có chút uy nghiêm vang lên. 

Hồ Bà Quân gần như vặn tay nắm cửa, mở nửa chừng cửa, cúi người chen vào. 

“Thư ký, tôi lại làm phiền cô rồi,” anh ta liên tục nói, sự nhiệt tình trong giọng nói gần như tràn ngập. 

Tôi đi theo và bước vào. Văn phòng rất rộng. Trên bức tường đối diện là một quốc huy khổng lồ và lá cờ đảng. Dưới lá cờ là một chiếc bàn lớn màu đỏ với mặt bàn bóng loáng. 

"Tiểu Hổ! Đây là ai?"

"Đây là cháu trai của ta, ta ở nhà không có việc gì, liền dẫn nó đi ra ngoài nhìn thế giới, gọi thư ký Vương!"

"Xin chào, thư ký Vương," tôi hét lên một cách thận trọng. Cảnh tượng này khiến tôi khó chịu. Tôi nhìn thư ký Vương, anh ấy còn rất trẻ. 

"Ồ, được rồi, đứa trẻ này rất nghị lực!" Ánh mắt Thư ký Vương không dừng lại ở tôi, giống như đi ngang qua một món đồ trang trí tầm thường, sau đó quay lại nhìn Hồ Bá Quân, "Tiểu Hồ, ngồi xuống, đừng đứng nói chuyện."

Thư ký Vương ngồi đó không đứng dậy. Anh chỉ gật đầu nhẹ, với một nụ cười nhạt đã được lập trình sẵn trên khuôn mặt. 

Hồ Bá Quân đưa tôi ngồi xuống chiếc ghế sofa da bên trái. Tôi ngay lập tức cảm thấy ghế sofa ngắn hơn bàn làm việc. Tôi ngay lập tức cảm thấy thua kém. Nhìn người đàn ông uy nghiêm trước mặt nhìn xuống, trong tôi có một cảm giác áp bức không thể giải thích được. 

Tôi không biết cảm giác áp bức này đến từ đâu, nhưng toàn bộ cách bố trí và bầu không khí khiến lòng bàn tay tôi đổ mồ hôi, cổ họng tôi nghẹn lại, thậm chí tôi còn thở vô thức hơn, vì sợ rằng chỉ một cử động nhỏ nhất sẽ phá vỡ sự cân bằng trang nghiêm. Điều này có đúng không? 

Tôi nghĩ như vậy trong lòng. 

Hồ Bá Quân xoa xoa tay, trên mặt tươi cười nói: "Thư ký, ngài có nhiều việc phải làm, lịch trình bận rộn vẫn dành thời gian đến gặp chúng tôi. Cảm ơn ngài rất nhiều!"

Thư ký Vương cầm tách trà trên bàn lên, thổi lên, nhấp một ngụm, bình tĩnh nói: "Đúng vậy, Tiểu Hổ, lần trước ngươi giảng bài về luật thuế doanh nghiệp được nhiều người yêu thích, sự kiện diễn ra rất tốt đẹp, huyện rất hài lòng! Có thể coi ngươi đã góp phần vào sự phát triển của huyện."

"Tôi không nghĩ mình nên xem xét vấn đề này một cách nghiêm túc. Tôi đang thực hiện nhiệm vụ của mình trong ủy ban quận và dưới sự lãnh đạo của bạn." Hồ Bá Quân vội vàng xua tay, tiếp tục nói: "Ta thấy gần đây ngươi càng ngày càng tiến bộ. Bài phát biểu của ngươi tại hội nghị khu vực lần trước thực sự có tầm nhìn xa và đầy cảm hứng! Khi trở về chúng ta cũng tổ chức nghiên cứu chuyên sâu, mọi người đều cảm thấy sự chỉ đạo của ngươi đã khiến phương hướng của chúng ta rõ ràng hơn." 

Thư ký Vương gõ nhẹ ngón tay lên mặt bàn nhẵn. 

Hồ Bá Quân lập tức ngừng nói.

"Tiểu Hồ, có chuyện gì vậy?"

"Là như vậy, ta có một người thân vô dụng, hài tử thường xuyên bị người ngoài ức hiếp, người lớn van xin ta, không còn cách nào khác, ta chỉ muốn ngươi có được chính phủ vinh quang, sẽ tốt hơn rất nhiều, ta cũng có thể kéo da hổ cho dễ dàng."

Tôi nhìn Hồ Bà Quân nói xong về Lôi Thanh Yến chỉ trong vài từ, trái tim tôi lập tức nâng lên. 

Thư ký Vương không có nhiều phản ứng. Khung cảnh yên tĩnh một lúc, tôi chợt cảm thấy có chút xấu hổ. Mặc dù thư ký Vương này đang nhắm vào Hồ Bá Quân nhưng tôi vẫn cảm thấy xấu hổ. 

"Thư ký Vương, chúng tôi tạm thời thông báo có văn bản để cô ký." Một giọng nữ trẻ tuổi vang lên, gõ cửa rồi đi thẳng vào. Tôi nhìn sang thì thấy người phụ nữ mặc áo sơ mi trắng đơn giản và quần tối màu, tóc được buộc gọn gàng, trên mặt có chút lo lắng và phấn khích, trên tay cầm một bộ tài liệu.

"Tôi cho cậu vào à?" Thư ký Vương lạnh lùng nói, sắc mặt nhất thời trở nên u ám.

"A, thư ký", cô gái trẻ sửng sốt. 

"ra ngoài"

"Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi, thư ký Vương," giọng anh run rẩy và khóc. 

Người phụ nữ trẻ chân thành xin lỗi, sau đó có tiếng đóng cửa nhẹ nhàng. 

Tôi giật mình trước tiếng hét đột ngột của thư ký Vương. Tôi không thể hiểu được hành vi này.

"Thật buồn cười, tôi là thành viên mới của mối quan hệ." 

"Này, người trẻ tuổi quả thực không đáng tin cậy lắm. À, thư ký, tôi có một suất thực tập tại trụ sở Chứng khoán CITIC. Tôi thực sự không tìm được ứng viên phù hợp. Bạn có thể vui lòng giới thiệu một người đáng tin cậy được không?" Hồ Bá Quân vẫn là nịnh nọt nói. 

"Ồ, thật là trùng hợp, ta ở đây quả thực có thiên phú thích hợp. Được rồi, ừm, Tiểu Hổ, ngươi gửi cho ta một ít thông tin về người thân và con cái của ngươi, ta sẽ nghiên cứu."

Kiểu trao đổi lợi ích ngấm ngầm này khiến tôi rất khó chịu và ảnh hưởng nhất định đến tâm trí nhỏ bé của tôi. Giá trị của tôi cảm thấy được cởi mở hơn một chút. Điều này có đúng không? 

Không, nhưng điều đáng xấu hổ là điều này đang giúp ích cho Lôi Thanh Nham. 

Nhưng tôi ngay lập tức hiểu ra, còn người thực sự cần vị trí thực tập này và làm việc chăm chỉ cho vị trí này thì sao? 

Anh ấy bị ép ra ngoài như thế này, và một cảm giác buồn bã cứ quẩn quanh trong tôi. Tôi cảm thấy không vui nhưng không thể dừng lại được. Quả thật tôi không hề cao quý.

Một tiếng vang, cửa lại được mở ra, vừa mở ra liền nói: "Tiểu Vương, Lão Thần đã phê duyệt, hiện tại đến phiên ngươi ký!"

Một giọng nói quen thuộc vang lên, thư ký Vương lập tức đứng dậy khỏi chỗ ngồi, gần như khiêm tốn cầu xin: "Cô ơi, cô muốn đọc lại lớp một cấp hai, cô đang làm khó tôi à?" Thư ký Vương vẻ mặt cay đắng liếc nhìn Hồ Bá Quân, “Anh ra ngoài trước đi.”

Hồ Bà Quân gật đầu và vẫy tay mơ hồ với tôi. 

Tôi đứng dậy và nhìn lại. Tôi choáng váng và nhìn thấy Cao Vũ Lâm bước vào thật dễ thương.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Quân Kiệt

Áo sơ mi lụa mỏng màu trắng nhạt, cổ tay áo hơi xắn lên, để lộ cổ tay thon thả, kết hợp với váy kaki cạp cao dài vừa chân, thắt lưng mỏng màu nâu, hơi giản dị nhưng không sành điệu. 

Tôi nhìn Cao Vũ Lâm trong sáng và xinh đẹp, tôi thực sự không ngờ lại gặp được cô ấy ở đây. Sau đó tim tôi thắt lại, tự nhiên tôi nghĩ rằng anh chàng này sẽ không làm gì cả. 

Cô ấy bước tới với một đôi giày bệt màu trắng trên chân, và chiếc kính râm tựa nhẹ vào sống mũi. Tim tôi bắt đầu đập loạn xạ. Tôi có nên chào trước không? Tôi tự nghĩ, nhưng dịp này được gọi là gì? 

Tôi phải làm sao nếu cô ấy không hài lòng khi bị gọi tên và nói những điều vô nghĩa? 

Những suy nghĩ quay cuồng xung quanh tôi, tim tôi càng lúc càng hồi hộp, gần như dâng lên cổ họng, cho đến khi! 

Cô ấy thực sự đã trực tiếp vượt qua tôi như thế này. Tâm trí tôi tràn ngập những câu hỏi. Cô ấy không nhìn thấy tôi à?

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm, nhưng rồi tôi vô thức cảm thấy mất mát. Thật thờ ơ? 

Bình thường, cô ấy không trông như thế này mỗi khi nhìn thấy tôi! 

Đợi đã, tôi đang thiếu gì thế? Ờ, sao tôi lại không vui nhỉ? Cảm xúc này là sai. Đây phải là chính xác những gì tôi muốn! 

Khi cơn gió thơm thổi qua, mái tóc của Cao Vũ Lâm được chiếc mũ nồi màu xám nhạt nhẹ nhàng giữ lại. Khi cô bước đi, vài sợi tóc tung bay trong gió, bộc lộ sự nhanh nhẹn và hồn nhiên của tuổi trẻ. Đợi đã, sau này tôi mới nhận ra, động tác của Cao Ngọc Lâm sau khi vào cửa có trở nên tao nhã hơn không? 

"Chào buổi chiều, chú Vương, xin hãy tha lỗi cho tôi, vừa rồi tôi quá lo lắng."

"A? Đúng vậy, đại tiểu thư vẫn luôn là tiểu thư dịu dàng, lần này ta thật sự không giải thích rõ ràng, làm khó ngươi. Thực xin lỗi, bây giờ ta sẽ nói rõ ràng tình huống cho ngươi."

Hồ Bà Quân đưa tôi ra ngoài, trong lòng tôi vẫn rất bất an. Vẻ đẹp và cách ăn mặc sang trọng của Cao Vũ Lâm khiến tôi cảm thấy sảng khoái, cô ấy mang lại cho tôi một cảm giác rất trong sáng, nhưng sự thờ ơ của cô ấy đồng thời khiến tôi cảm thấy rất khó chịu. Cô ấy thật xấu tính, tôi thầm nguyền rủa bản thân mình. 

"Đợi đã, đây không phải là Mặc Thần sao?" một giọng nói ngạc nhiên vang lên. 

Khi nghe thấy ai đó gọi tên mình, tôi vô thức quay lại và nhìn thấy Cao Vũ Lâm, người đã tháo kính râm và mỉm cười nhìn tôi. 

"Xin lỗi, vừa rồi tôi đeo kính râm nên không nhìn thấy cậu, sao cậu lại đến đây?"

Tôi nhìn Cao Vũ Lâm với vẻ mặt vui mừng. Thật là một trò đùa. Tại sao bạn nhìn thấy tôi? Tôi tin bạn. Trong lòng cong môi, không hiểu sao lại cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. 

Thấy tôi không trả lời, Cao Ngọc Lâm quay người liếc nhìn thư ký Vương, "Chú Vương, sao vậy? Đây là bạn tốt của tôi." Khi cô ấy nói 'được', cô ấy cố tình nhấn mạnh giọng điệu của mình và nói: "Nếu có việc gì không khó thì tôi sẽ lo!"

"Không khó, nguyên lai hắn là bạn của cô, tiểu thư. Tôi thật sự không quen biết nhiều người, lại thô lỗ. Chẳng trách tiểu em trai này khi đi vào lại có thái độ điềm tĩnh như vậy, khiến người ta có cảm giác như gió xuân!"

Thư ký Vương chào tôi với vẻ cảm kích và nhiệt tình: "Nhìn xem, tôi quên rót cho anh một tách trà. Thật là một lời chào tệ hại." Vừa nói, anh vừa bước đến quầy pha nước và cầm lấy tách trà. 

"Không, không cần." Tôi có chút đắc ý, vội xua tay nói: "Tôi... tôi không khát, cảm ơn."

Được rồi, thực ra tôi hơi khát. Tôi vẫn chưa uống một giọt nước nào và em gái tôi đã bú tôi rất mạnh. Nước bọt đã khô đi nhiều nên tôi cảm thấy hơi khát. 

"Chào em Mạc Trần, gần đây anh đang rà soát các thành phố văn minh và xây dựng khu công nghiệp, bận đến nỗi chân không chạm đất, hãy cẩn thận!" Thư ký Vương vừa nói vừa cúi đầu xuống, tỏ vẻ quan tâm. 

Cùng với tiếng róc rách trong xô, một tách trà bốc khói được đưa cho anh bằng cả hai tay. 

"Cảm ơn thư ký Vương!" Tôi liếc nhìn chiếc cốc giấy đang bốc khói rồi nhẹ nhàng cầm lấy. Trời nóng quá, tôi thở dài trong lòng. Bây giờ tôi chỉ muốn uống một cốc nước đun sôi. 

"Không có gì, Bojun, chúng ta cùng uống trà nhé. Kỳ thực lần trước tôi đã nói chuyện với đối tác của cô, Chen, và muốn biến cô thành đối tác được chỉ định! Vì vậy, sau này chúng ta cũng sẽ là đồng nghiệp! Ha"

Có phải mẹ không? Khi nghe đến từ đối tác và họ Chen, lần đầu tiên tôi nghĩ đến mẹ mình. Hóa ra mẹ tôi cũng biết người này. 

Cửa lại bị gõ, một giọng nữ yếu ớt lại vang lên: "Thư ký Vương, ông chủ Tôn, người đến thu hút đầu tư là người tới đây."

"Ồ, cậu đi thông báo cho anh ấy và bảo anh ấy đợi một lát. Cảm ơn cậu. Tôi có việc quan trọng phải làm."

"Ồ, được rồi, thư ký Vương, tôi đi ngay", giọng điệu có chút tâng bốc. 

Cao Ngọc Lâm dịu dàng nhìn tôi, sau đó mỉm cười, quay người bước vào trong. Cô ấy muốn làm gì? 

Tôi không quan tâm lắm và nói nhanh: "Tốt nhất tôi không nên làm phiền bạn. Bạn đang bận! Bạn đang bận."

Tôi hiểu rằng tất cả những điều này chỉ là thể diện của Cao Vũ Lâm và không liên quan gì đến tôi. Nếu ở lại đây lâu hơn, tôi cảm thấy mình có chút thiếu tôn trọng! 

Hồ Bá Quân cũng cười nói: "Quả nhiên sau này ta có việc phải làm, ta đi trước."

"Được rồi, anh không giữ em ở đây nữa đâu Bà Quân. Khi nào em có thời gian hãy thường xuyên đến đây ngồi nhé!"

Vừa đặt chiếc cốc trên tay xuống thì đã thấy Cao Ngọc Lâm cầm chai nước khoáng trên tay đi tới, vặn nắp trước mặt tôi đưa ra: “Đây, anh khát nước, những người này thích uống trà nóng, anh không làm được gì, tư duy cứng nhắc, hehe”

Tôi nhìn Cao Vũ Lâm, có lẽ với vẻ mặt hơi ngạc nhiên. Cô ấy cũng nhìn tôi: “Tôi thấy môi anh hơi khô” rồi chỉ vào môi tôi. 

Trong lòng tôi có chút ấm áp, “Cám ơn.”

Cao Vũ Lâm nhẹ nhàng kẹp chiếc kính râm trên cổ áo của tôi, cảm giác lạnh lẽo của gọng kính khiến tôi giật mình. 

Cô nhẹ nhàng nói: "Chờ tôi ở ngoài một lát, tôi sẽ ra ngay. Đợi tôi."

Cho đến khi đóng cửa lại và đi đến cuối hành lang cách đó không xa, tôi nhìn ra ngoài cửa sổ bãi cỏ vuông vắn, gọn gàng. Ngoài ra còn có một tòa nhà văn phòng trang nghiêm đối diện. Người ta thỉnh thoảng ra vào. Mọi thứ đều có trật tự và thoải mái khi nhìn vào. 

Tôi nhấp một ngụm nước khoáng lạnh, một cảm giác mát lạnh từ từ từ cổ họng truyền vào bụng, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Tôi không biết đây có phải là cảm giác được coi trọng hay không, nhưng tôi chỉ cảm thấy rất thoải mái. 

Tôi nghĩ về những gì mẹ tôi đã nói với tôi, những trải nghiệm của Cao Vũ Lâm có phải là sự thật không? 

Có phải cái nhìn điên cuồng của cô ấy là một loại phản ứng căng thẳng? Trong lòng tôi dâng lên một niềm tiếc nuối và cảm thông. Nghĩ với tư cách của người khác, nếu là tôi, tôi cũng không dám nghĩ tới. Đây là một hậu quả tôi không thể chấp nhận được. 

"Không phải lần trước anh và cô ấy chỉ gặp nhau một lần thôi sao? Anh quen cô ấy lắm à?"

"Hả?"

Giọng nói của Hồ Bá Quân vang lên, tôi định thần lại. Tôi nhìn thấy Hồ Bá Quân đứng cạnh tôi, trên tay cầm hộp thuốc lá. Anh ta gõ nhẹ vào mu bàn tay và lấy ra một điếu thuốc. "Bạn có phiền không?"

"Không, anh hút thuốc"

Chiếc bật lửa sáng lên và ngọn lửa bùng cháy. Hồ Bá Quân hít một hơi thật sâu, trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng: "Ta còn cần một điếu thuốc để lấy thêm năng lượng. Ta đã nhịn rất lâu rồi."

Hồ Bà Quân không nhìn tôi khi nói điều này. Đôi mắt anh hướng về người đẹp trẻ tuổi đang lo lắng nhìn đồng hồ, và anh lại rít một điếu thuốc nữa vào phổi. "Có tiện nói chuyện không? Không tiện thì quên đi."

"Nó không bất tiện." Tôi không thể không đứng xa hơn một chút. Mùi khói thuốc thật sự rất ngột ngạt và khiến tôi hơi thở có chút ngột ngạt. "Tôi không biết tại sao, nhưng cô ấy rất có hứng thú với tôi, cô ấy chắc chắn có tình cảm tốt với tôi."

"Haha, thật xin lỗi, tôi quên mất cậu vẫn còn là một đứa trẻ." Hồ Bà Quân nhìn tôi, mỉm cười, ném điếu thuốc xuống đất, dùng chân ấn xuống, khoa trương nhìn tôi từ đầu đến chân, "Anh ấy đẹp trai như vậy là chuyện bình thường. Chuyên gia Trần có biết không?"

Bị một người đàn ông săm soi khiến tôi có chút vặn vẹo. Tôi suy nghĩ một lúc, mình có thể nói điều này không, và tôi thành thật trả lời: "Cô ấy biết."

"Ồ, điều đó sẽ ổn thôi."

Lúc này, điện thoại của Hồ Bá Quân vang lên, anh lập tức bắt máy: "Này, quản lý Lâm, xong rồi. Vâng, để anh ấy nói cho anh biết." Nói xong anh đưa điện thoại di động cho cô.

Tôi cầm lấy điện thoại, không khỏi có chút lo lắng. Đây chính là người mà chị gái tôi đã nói đến. Tôi chỉ áp nó vào tai tôi. Tôi nên gọi nó như thế nào? Tôi đột nhiên bị mắc kẹt, "Xin chào"

"Mạc Thần, có chuyện gì vậy?" Giọng nói của Lâm Chí Hạ vẫn chưa vội vã và vội vã vang lên. Mặc dù đã được chuyển đổi thành âm thanh điện tử nhưng vẫn rất thoải mái khi nghe.

"À, tôi gặp một bạn cùng lớp và nhờ tôi đợi cô ấy. Chúng tôi sẽ xuống ngay!"

Cuộc trò chuyện trong điện thoại im lặng một lúc, sau đó anh nói: "Mạc Thần, xin hãy đưa điện thoại cho Hồ Bá Quân."

Hồ Bá Quân lấy lại điện thoại. Lâm Chí Hạ lẽ ra phải nói gì đó, nhưng tôi không nghe rõ. Vẻ mặt anh hơi thay đổi: "Được rồi, tôi hiểu."

Cúp điện thoại, "Mạc Thần, ngươi còn có việc phải làm, ngươi đi trước đi, ta ở chỗ này chờ nàng, ta sẽ giải thích cho ngươi."

"Không," tôi vặn lại ngay khi nghe thấy. Mặc dù tôi không thích bác Hồ này lắm nhưng tôi không muốn chú phải gánh chịu những hậu quả mà lẽ ra chú không nên gánh. Nghĩ đến sự điên cuồng của Cao Vũ Lâm, "Không sao đâu chú Hồ, chỉ một lát thôi." 

Hồ Bá Quân cau mày.

Tôi cảm thấy Hồ Bá Quân có chút sợ Lâm Chí Hạ, nhưng tôi không chắc lắm. Tôi hỏi: “Chú Hồ, Lâm Chí Hạ là ai?”

Hồ Bá Quân đang định nói. 

"Mạc Trần," Cao Vũ Lâm mỉm cười bước tới, "Đợi tôi như mong đợi. Bạn giỏi quá. Đi thôi, tôi sẽ dẫn bạn đến một nơi vui vẻ."

Vừa nghe tới địa điểm vui chơi, tôi gần như lo lắng: “Quên đi, tôi đưa kính cho anh, tôi còn việc khác phải làm!”

Hồ Bá Quân dường như thay đổi sắc mặt, trên mặt mang theo nụ cười khiêm tốn: "Cao tiểu thư, Mặc Thần thật sự có việc phải làm, thời gian không còn nhiều."

"Tôi đang nói chuyện với bạn à?" Cao Vũ Lâm lạnh lùng nói. 

Sắc mặt Hồ Bá Quân lại trở nên sợ hãi: “Xin lỗi, tôi nói nhiều quá, mời tiếp tục.”

Nhìn Cao Vũ Lâm cứ mỗi lần thay đổi sắc mặt, tôi nói: "Cao Vũ Lâm, thái độ của anh thế nào!" Tôi nói với vẻ rất không hài lòng và với giọng điệu rất nghiêm khắc. 

"Thật tàn nhẫn với người khác!" Cao Vũ Lâm đột nhiên trông thật đáng thương. 

"Xin lỗi"

"Thật xin lỗi, chú, thật xin lỗi vì thái độ vừa rồi, xin hãy tha thứ cho con."

"Không sao đâu, không sao đâu." Vẻ mặt Hồ Bá Quân có chút căng thẳng, trong mắt tràn đầy vẻ khó tin. 

Cao Ngọc Lâm phiền muộn nhìn tôi: “Thần Thần, nếu anh có việc gì thì em đi cùng anh được không?”

Tôi nhìn vẻ mặt đáng thương của Cao Vũ Lâm.

"Ta nghe ngươi." Cao Ngọc Lâm nhẹ giọng nói. 

Sau khi Cao Vũ Lâm nói xong, tôi cảm thấy có chút áy náy. Rốt cuộc, thái độ của tôi vừa rồi không tốt lắm, và giọng điệu của tôi rất mạnh mẽ. Lời từ chối đã ở trên môi nhưng tôi thực sự không thể nói ra được. 

"Anh biết là anh sai rồi, anh xin lỗi. Linlin rất vui khi gặp em. Anh ấy tới đây và muốn để em đi. Cho nên anh mới tức giận. Đừng phớt lờ anh. Được rồi được rồi. Anh biết anh đã xúc phạm em. Anh... anh đi đây."

Nghĩ về món quà nước của Cao Vũ Lâm vừa rồi, và chút kiêu ngạo thỏa mãn của tôi trước mặt Thư ký Vương vừa rồi, và sau đó là trải nghiệm cuộc sống của Cao Vũ Lâm. 

"Tôi không nói là tôi không đồng ý!"

Cao Vũ Lâm bước tới và ôm lấy cánh tay tôi bằng cả hai tay. Tôi cảm nhận được sự mềm mại của cô ấy truyền vào mình, "Linlin vui quá. Đừng lo, Chenchen, em có thể làm việc của mình. Em nhất định sẽ làm một cách thành thật!"

Đợi đã, tôi đi giải quyết rắc rối của Lôi Thanh Nham! Và chị gái tôi cũng ở đây! Vậy thì Cao Vũ Lâm dường như có mối quan hệ nào đó với Lôi Thanh Yến, điều này không phải là tệ sao! 

Tôi đẩy cánh tay của Cao Vũ Lâm, Hồ Bà Quân vẫn đang nhìn! Tôi cảm thấy hơi xấu hổ. 

Nhưng tôi vẫn vội vàng nói: “Linlin, ừm, tôi thật sự không đi chơi, chị tôi cũng ở đây.”

Tôi đã nhắc đến chị tôi. Theo phán đoán của tôi, hai người họ không nên đối phó với nhau và xem liệu Cao Vũ Lâm có thể rút lui hay không. 

Cao Vũ Lâm hơi buông lỏng tay và cúi đầu. Chiếc mũ nồi che đi biểu cảm của cô. Tay cô ấy run rẩy, nhưng giọng điệu lại khiến tôi cảm thấy nguy hiểm, "Chenchen, nếu anh muốn hối hận thì Linlin sẽ thực sự đau buồn phải không?"

Đây là khúc dạo đầu cho việc phát điên. Những lời từ chối lại bật ra khỏi môi tôi và tôi nuốt chúng xuống. Người xưa có câu, người biết chuyện thời sự là anh hùng. 

"Không không không, ta chỉ sợ ngươi chán nản, chuyện này cùng Lôi Thanh Nham có liên quan." Nói đến câu cuối cùng, tôi không khỏi hạ giọng. 

"Tôi biết rằng Chenchen là tốt nhất," Cao Vũ Lâm nhẹ nhàng nói khi sự mềm mại lại áp vào cô, dường như không quan tâm đến việc tôi nhắc đến Lôi Thanh Yến. Tôi có thể cảm nhận được cơ thể cô ấy vẫn còn hơi run và bàn tay ẩm ướt của cô ấy, rồi cô ấy từ từ bình tĩnh lại. 

Cao Ngọc Lâm sợ tôi từ chối cô ấy sao? 

Không thể nghĩ về nó. Rốt cuộc, cô ấy rất điên rồ. Có lẽ tôi nghĩ quá nhiều. Tóm lại bây giờ tôi đang chán nản. Tôi cảm thấy mọi thứ ngày càng xa rời ý định ban đầu của tôi. 

Ba người chúng tôi đi đến thang máy. Cao Vũ Lâm vẫn mỉm cười nhưng nhìn tôi bằng ánh mắt trìu mến khiến tôi cảm thấy khó chịu. Cô ấy quá khỏa thân. Tất nhiên, trước sự nhẹ nhõm của tôi, cuối cùng cô ấy cũng buông tôi ra và không còn nắm tay tôi nữa. 

Bước vào thang máy, tôi nhìn đi chỗ khác và nhìn xuống tầng nơi thang máy đang đi xuống. Tôi nhìn Hồ Bá Quân đang đứng cách đó không xa. Điều này có nghĩa là gì?

Tầng ba tạm dừng một chút, có hai cô gái trẻ bước vào, điều này cuối cùng cũng khiến tôi bớt xấu hổ hơn. Hồ Bá Quân ánh mắt trống rỗng, không biết hắn đang nghĩ gì.

Hai cô gái trẻ nhìn tôi rồi hào hứng thảo luận về việc họ sẽ đi mua sắm sau giờ làm việc ở đâu. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy những ngón tay lướt qua mu bàn tay mình và sau đó mông tôi bị véo. Tôi rên rỉ một tiếng, quay đầu lại nhìn thì chỉ thấy anh chàng này vẫn đang nhìn về phía trước, vẻ mặt thờ ơ, giả vờ khá ngầu. 

Hai cô gái trẻ quay lại nhìn tôi đầy bối rối. 

“Xin lỗi, cổ họng tôi hơi đau,” tôi nói. Hai cô gái cười khúc khích rồi quay lại. Tôi trừng mắt nhìn Cao Vũ Lâm một cách dữ dội. Tôi liếc nhìn Hồ Bá Quân và phát hiện anh ấy không nhìn tôi. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Tôi rút lại ý nghĩ đồng cảm vừa rồi. Anh chàng này vẫn vô vọng. 

Khi bước ra khỏi cửa, tôi cảm nhận được cái nóng oi bức do mặt trời mang đến, rồi ánh sáng từ từ mờ đi. Tôi không khỏi chậm lại, vô thức nhìn lên bầu trời. Thì ra một đám mây xám đang chậm rãi lướt qua mặt trời, cơn gió nhẹ cuối cùng cũng mang theo một chút mát mẻ. 

“Tôi sẽ không đi tới đó.” Hồ Bá Quân lại châm một điếu thuốc. 

"À, chú Hồ không thể tới đó được."

“Không, ta còn có việc phải làm.” Hồ Bá Quân phủi tàn thuốc trên điếu thuốc, mỉm cười nói: “Bảo trọng, cháu yêu.”

Lúc này, tôi thấy chị tôi xuống một chiếc xe buýt cỡ vừa và vẫy tay chào tôi. 

"Cảm ơn chú Hồ, xin chào, tạm biệt." Nói xong tôi bước nhanh về phía em gái mình.

Khi khoảng cách ngày càng gần, chị tôi nhìn thấy Cao Vũ Lâm và cau mày. 

"Sao cậu lại ở đây!"

"Chào chị Lanxi," Cao Vũ Lâm dẫn đầu chào với nụ cười trên môi. 

Em gái tôi lạnh lùng nói: “Đừng tùy tiện nhầm lẫn người thân của em. Em không đủ khả năng đâu. Tránh xa anh trai em ra.”

Tôi nhìn em gái mình, rồi nhìn Cao Vũ Lâm, và trái tim tôi lại bắt đầu rung động. Tôi biết điều này sẽ xảy ra, tôi nên làm gì? 

Sau khi nhìn xe, Lâm Chí Hạ đã bình tĩnh ngồi xuống. Khi nhìn thấy ánh mắt của tôi, cô ấy gật đầu thân thiện rồi vỗ nhẹ vào chỗ ngồi bên cạnh ra hiệu cho tôi vào. 

"Anh ơi, lên xe đi"

Giọng nói của chị tôi vang lên, nhưng trong trường hợp này, tôi làm sao dám rời đi trước? Điều gì sẽ xảy ra nếu Cao Vũ Lâm phát điên và cô ấy có xuất thân rất tốt. 

Giọng nói của Cao Vũ Lâm ngày càng dịu dàng hơn, "Đừng lạnh lùng như vậy! Thư giãn đi, chị Lanxi, hôm nay chị có mặc quần áo mới không? Chúng trông rất hợp với chị!"

Vừa nói, Cao Vũ Lâm vừa lấy ra một chiếc hộp nhỏ từ trong túi sau lưng, "Đây là thứ mà bạn của bố tôi mang về từ Nhật Bản. Đó là một loại wagashi chất lượng hàng đầu! Tôi đang nghĩ... chị ơi, chị làm việc chăm chỉ quá, nên thử chút đồ ngọt để giảm bớt căng thẳng đi."

Khi nhìn thấy Cao Vũ Lâm trong trạng thái này, tôi thực sự rất ấn tượng. Khi cô ấy không phát điên, tôi phải thừa nhận rằng cô ấy cảm thấy khá thân thiện. 

Em gái tôi lạnh lùng nhìn Cao Ngọc Lâm, ngay cả tôi cũng có thể cảm nhận được sự lạnh lùng trong mắt em ấy, "Anh trai em còn nhỏ, em muốn làm gì?"

Một cơn gió thổi qua, Cao Ngọc Lâm che chiếc mũ nồi lại, nụ cười càng ngọt ngào hơn: "Nhỏ? Không còn nhỏ nữa, đã lớn rồi, được không?"

Tôi gần như nín thở khi nghe điều này. Tôi cảm thấy cô ấy có ý gì đó, nhưng không có bằng chứng. 

Tôi thực sự muốn tra hỏi Cao Vũ Lâm, nhưng với sự có mặt của chị gái tôi, tôi đã kìm lại vì sợ gây ra xung đột. 

"Xin hãy tôn trọng chính mình." Giọng chị tôi trở nên nghiêm nghị. Cô ấy liếc nhìn tôi lần nữa rồi lại nhìn Cao Vũ Lâm. "Đừng tưởng rằng ta sợ ngươi."

"Làm sao có thể như vậy, Lam Hi tỷ, kỳ thật ta rất khâm phục ngươi. Gần đây ngươi gặp phải một vấn đề, ta giúp ngươi giải quyết như thế nào? Ta chỉ cần một tháng, để ta cố gắng theo đuổi thiếu niên yêu quý của ta đi!" Cao Vũ Lâm trừng mắt nhìn tôi như muốn nuốt chửng tôi. 

Cái nhìn này không giống như bạn đang theo đuổi ai cả! Tôi trừng mắt nhìn Cao Vũ Lâm và yêu cầu cô ấy thành thật. 

Em gái tôi có vẻ hơi sốc: “Sao em biết?”

"Một tháng, ta cam đoan không ép buộc ngươi. Nếu ngươi nỗ lực như vậy trong sự nghiệp, nhất định phải có một mục tiêu rất tham vọng! Chẳng lẽ ngươi không muốn càng sớm càng tốt thực hiện mục tiêu trong lòng sao!"

"Tôi có thể giúp cô, cô biết đấy, chị Lan Hi, tôi, Cao Vũ Lâm, hãy làm những gì tôi nói." Đôi mắt của Cao Vũ Lâm yên tĩnh và mạnh mẽ, sâu thẳm như mặt hồ phẳng lặng. 

Tôi bất mãn nói: "Ý anh là gì? Tôi không phải đồ vật, tôi không đồng ý. Chị ơi, chị cứ nói đi!"

"bụi"

Giọng nói của chị tôi vang lên, tôi thấy chị tôi không có nghiêm túc từ chối, sau đó vẻ mặt có chút xúc động. Nó thực sự làm tôi tức giận và buồn cười. 

Tôi tức giận vì chị tôi bị thuyết phục quá dễ dàng, nhưng tôi lại bật cười vì chị tôi thực sự quá ám ảnh với việc đánh bại mẹ mình! Thực lòng mà nói, tôi vẫn cảm thấy có lỗi với chị gái mình. Sự ám ảnh thực sự rất đau đớn! 

"Chỉ là một cơ hội để theo đuổi? Không cần ép buộc," chị tôi nói mà không nhìn tôi, hơi cúi đầu. 

"Ừ", Cao Vũ Lâm nở nụ cười và nhẹ nhàng đung đưa váy. 

"Nhiều nhất là hai mươi ngày"

"Thỏa thuận"

Tôi thở dài trong lòng. Mặc dù có chút mong đợi chị mình sẽ từ chối nhưng sau khi có kết quả, tôi lại do dự một lúc. Trong lòng chị tôi, tôi có thực sự quan trọng không? 

Hay tôi chỉ là công cụ để cô ấy đấu tranh với mẹ? 

Tôi nghĩ đến em gái tôi, mặt đầy đau đớn nhưng vẫn ngậm chặt cặc tôi trong miệng. Cô ấy thật là một người chị ngu ngốc. Tôi đã suy nghĩ rất nhiều nên đã không làm điều đó! Chị là chị! Chị đáng yêu! 

Một tiếng cười khúc khích truyền đến, "Mạc Thần, ngươi thật kiêu ngạo, ta thậm chí còn cho rằng ngươi bại trận. Thực ra, đừng nóng nảy như vậy, điều này sẽ khiến phụ nữ từ tận đáy lòng xem thường ngươi. Đối phó với phụ nữ nhất định phải mang theo roi. Có thể tôn trọng nhân cách của họ, nhưng phải luôn chủ động."

Lâm Chí Hạ dùng ngón trỏ vẽ một đường dọc theo xương mày: “Nếu mất đi bản tính thú tính, cô sẽ mất tất cả.”

"Anh đang nói cái gì vậy? Anh trai tôi sẽ không bao giờ yêu người phụ nữ này, và anh có nghĩ rằng nếu tôi ngăn cản anh ấy thì sẽ thực sự có tác dụng không? Anh cũng có thể... Tôi sẽ ở bên cạnh anh xem."

Tôi nhìn em gái tôi lớn tiếng tranh luận, sau khi nói xong, em ấy quay lại nhìn tôi: “Chenchen”, như thể em ấy nhận ra tâm trạng phức tạp của tôi, nhưng vừa định ra tay thì em ấy lại dừng lại. 

"Đi thôi, cũng muộn rồi. Hai người muốn lên xe thì nhanh lên. Nếu không thì cứ việc đi làm những gì cần làm đi!" Lâm Chí Hạ bình tĩnh nói:

Nói xong cô ấy bước xuống xe và nhanh chóng kéo cổ tay tôi. Tôi cố gắng vùng vẫy nhưng nhận ra người phụ nữ này mạnh mẽ đến không ngờ. Tôi thoát ra và không cử động chút nào. Điều này khiến tôi choáng ngợp và bị kéo lên xe. 

"Chị Lam Hi, người phụ nữ này là ai? Thật khó chịu!" Cao Vũ Lâm mỉm cười, không đợi em gái trả lời, cô đi ngang qua em gái mình và lên xe, sau đó ngồi cạnh Lâm Chí Hạ, "Rất vui được gặp em! Xin chào, Cao Vũ Lâm, em có muốn ăn trái cây không?"

"Sao ngươi dám! Sao ngươi dám!" Em gái tôi quay đầu lại, nhìn bàn tay tôi đang bị nắm, tức giận nhìn Lâm Chí Hạ: “Em muốn chết à?”. 

Lâm Chí Hạ đẩy tay Cao Ngọc Lâm ra, đẩy khung hình, thản nhiên nói: "Lam Hi, lời nói cay nghiệt sẽ không khiến ngươi mạnh mẽ hơn, chúng sẽ chỉ khiến người ta thấy ngươi bịp bợm. Ngươi yếu đuối và lố bịch. Nếu vẫn chỉ hành động theo cảm tính, ngươi có thể rời đi. Ta sẽ nói với mẹ ngươi."

Những lời này khiến tôi khó chịu, tôi sâu sắc nhận ra Lâm Chí Hạ đang cố ý chọc tức em gái mình!

Tôi không biết, có thể thế, có thể không, nhưng tôi không thể thấy chị mình bị đối xử bất công như thế này. Tôi nói nhanh với giọng trầm: "Xin đừng nói nữa. Tôi xin lỗi bạn vì những gì chị tôi đã nói."

Lâm Chí Hạ lặng lẽ nhìn tôi, một nắm tóc chậm rãi chuyển động trên đầu ngón tay, “Được.”

Nói xong tôi đứng dậy nhìn em gái đang tức giận. Khi thấy tôi tới, mặt cô ấy trở nên hoảng hốt. Tôi nắm tay cô ấy, cười nói: “Chị ơi, không có chị, em không thấy an toàn chút nào, em cần chị!” "

Sắc mặt chị tôi tái nhợt, có chút tiếc nuối do dự: “Chenchen, vừa rồi em không có ý đó. Tôi không có ý ép buộc bạn. Tôi chỉ..."

"Tôi biết"

Em gái tôi nhìn tôi và dường như có rất nhiều điều muốn nói.

"Không sao đâu chị, em cũng ở đây! Luôn luôn ở đó! "

Đôi mắt chị tôi ánh lên sự dịu dàng không tả xiết. Cô ấy nắm chặt tay tôi và tôi nhẹ nhàng kéo cô ấy vào xe. Cô ấy rất ngoan ngoãn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 Chân Tâm

Thành thật mà nói, tôi không biết tính cách bướng bỉnh của em gái tôi được hình thành như thế nào, nhưng tôi nghĩ ngay từ đầu nó chắc chắn có liên quan đến tôi. Tôi nhớ có một lần, nó đã để lại ấn tượng sâu sắc. Đó là một mùa hè khác khi ve sầu đang hót líu lo. Buổi trưa, mẹ tôi mang về nhiều món, một trong số đó là đuôi tôm chiên dưa chuột.

Cả hai chúng tôi vội vàng ăn món này nên mẹ tôi chia món ăn thành hai phần. Thật công bằng, một cho bạn và một cho tôi. Còn tôi, thời điểm đó khi được ăn ngon, tôi luôn thích ăn món phụ trước, món ngon nhất để dành sau cùng.

Nhưng chị tôi thì khác. Cô ấy luôn ăn phần ngon nhất trước nên sau khi ăn xong phần của mình, cô ấy tranh thủ uống nước lúc tôi thấy cay, rồi ăn hết phần đuôi tôm còn lại của tôi. Tôi đã khóc, rất buồn.

Nhưng rồi tôi lại quên mất món đuôi tôm om dưa chuột này ngon đến mức nào, thậm chí tôi còn không nhớ nổi cảm giác buồn bã. 

Điều duy nhất khiến tôi ấn tượng sâu sắc là chị tôi đang quỳ dưới đất, vẻ mặt bất mãn, nhìn như muốn khóc nhưng lại không dám khóc. 

Thực sự, tôi luôn cảm thấy có lỗi. Tôi cảm thấy mình không nên khóc lóc thảm thiết như vậy, vì thực ra tôi chỉ còn lại hai chiếc đuôi tôm. Dù đó là món ngon cuối cùng tôi mong chờ nhưng giờ nghĩ lại, có lẽ sự bướng bỉnh của chị tôi được hình thành từ những điều nhỏ nhặt như vậy! 

Con chim xanh của ký ức bay qua tâm trí tôi, và khi tôi phản ứng lại, tôi thấy tay mình đang đặt trên bắp chân của em gái tôi, ôm lấy đường cong da thịt ấm áp bên trong đôi tất của em. 

Tôi xấu hổ đến mức chỉ muốn lấy nó ra, nhưng tay tôi đã bị chị tôi đè xuống, nó lại áp sát vào phần thịt mềm mại trên đùi chị. 

Chị tôi mỉm cười với tôi và tôi cũng cười đáp lại. 

Nhìn xuống đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân của em gái, trong lòng tôi vẫn thấy xấu hổ. Tại sao tôi lại vô thức chạm vào đùi của em gái mình khi tôi đang phân tâm? 

Sẽ thật khủng khiếp nếu cô ấy không phải là chị tôi mà là một người khác phải không? 

"Bạn đang nghĩ gì vậy? Chenchen."

"Không... không có gì, chỉ là hiện tại tôi không biết gì cả nên vẫn có chút lo lắng."

Tôi đút tay vào túi và cầm đôi bông tai của em gái. Tôi chợt muốn nhìn vào quần lót dưới váy của chị tôi. 

Một khi ý tưởng nảy ra, nó giống như một dòng nước chảy về biển, không thể nào ngăn cản được. 

Tôi nhẹ nhàng kéo gấu váy của chị, từ từ kéo lên rồi đi theo như bùa. 

Cao Vũ Lâm quay lại và mỉm cười nói: "Chị Lanxi, chị vẫn nói những gì chị vừa nói à? Chenchen, chị có muốn ăn trái cây không?"

Tôi rụt tay lại ngay, trông có vẻ hơi sợ hãi nhưng chị tôi vẫn bình tĩnh vuốt ve chiếc váy đỏ về phía sau. 

“Em nghĩ sao?”, chị tôi hỏi. 

Cao Vũ Lâm liếc nhìn váy của em gái và mỉm cười suy nghĩ. 

Tôi cẩn thận lấy trái cây rồi dùng chân tông vào em gái khiến em không nói được nữa. Tôi biết cô ấy sẽ nói gì. Kỳ thực trong lòng tôi biết một điều, đó là sau khi Cao Ngọc Lâm nhảy xuống hồ bơi trước mặt tôi, việc tách tôi ra khỏi cô ấy là không thể được nữa. 

Người thậm chí có thể mạo hiểm mạng sống của mình là người bất khả chiến bại! Vậy nên dù chị em có đồng ý với điều kiện này hay không thì kết quả vẫn như nhau. 

“Tôi đùa thôi, chị tôi là người rất hay giữ lời,” tôi nói và ăn wagashi. Nó có một chút ngọt ngào. Tôi thực sự không thích món tráng miệng và chế độ ăn của tôi nhẹ nhàng hơn chị gái tôi. 

Cao Vũ Lâm liếc nhìn người em gái im lặng đang nghịch ngợm nằm trên ghế và nói với tôi: "Chenchen, em thực sự đã tiêu rất nhiều tiền để giúp đỡ mọi người trong trận chiến lớn như vậy!"

"Không đời nào!" Tôi nói với lương tâm cắn rứt, nhưng những gì Cao Vũ Lâm nói là sự thật. Tôi vẫn không hiểu sao mọi chuyện lại đến mức này. Tôi thực sự không biết phải trả lời câu hỏi của Cao Vũ Lâm như thế nào tốt hơn nên chỉ có thể giải quyết một cách chiếu lệ. 

Lâm Chí Hạ nói với giọng bình tĩnh: "Cao Vũ Lâm, bạn vẫn đang lái xe. Hãy ngồi xuống và thắt dây an toàn."

Nói hay lắm, trong lòng vui mừng, nhưng tôi cũng nghĩ rằng Cao Vũ Lâm là người vô luật pháp, có khả năng lái xe mà không cần bằng lái và không có cảm giác an toàn. Thật kỳ lạ là cô ấy lại ngoan ngoãn nghe lời. 

Sắc mặt Cao Ngọc Lâm không hề thay đổi: “Nếu tôi không làm thì sao?”

Nhìn Cao Ngọc Lâm tựa hồ có chút thuốc súng, tôi vội vàng nói: "Cao Vũ Lâm, nhanh xuống, ngoan ngoãn thắt dây an toàn."

“Được rồi, tôi sẽ không gọi cô ấy là Linlin nữa,” Cao Vũ Lâm bĩu môi, rất không hài lòng, “Lần trước tôi gọi cô ấy là Linlin rất tốt.” 

“Lý Mạc Thần,” chị tôi lạnh lùng nói.

"Đừng nói nhảm nữa!" Tôi hét lớn. Khi nghe chị gái gọi tên đầy đủ của mình, tôi toát mồ hôi lạnh. Tôi có chút sợ hãi khi nhìn thấy vẻ mặt của em gái mình.

"Này chị, con dao có ý gì thế?" Cao Vũ Lâm quay lại và nói với giọng bình tĩnh.

"Gọt vỏ táo." Lâm Chí Hạ thậm chí không ngẩng đầu lên. Tôi nhìn sang thì thấy tay cô ấy cầm dao rất chắc chắn. Động tác gọt táo thật uyển chuyển và mạnh mẽ. Nó khéo léo một cách đáng ngạc nhiên. Cô bóc nó ra trong vài giây mà không hề dừng lại ở giữa, và một mảnh da dài được kéo ra.

“Mạc Thần, ăn táo đi.”

"À, ồ, được rồi, cảm ơn cậu." Tôi đã thành thật chấp nhận nó. Rốt cuộc, cô ấy có một con dao trong tay. Nhìn quả táo gọn gàng trong tay, tay tôi lại bị chị gái nắm lấy. Tôi quay lại thì thấy chị đang nhìn tôi như muốn nhắc nhở tôi đừng quên lời chị vừa nói.

Tôi không dám chỉ ra điều đó nên chỉ có thể cho cô ấy một vẻ mặt nói rằng mọi thứ đều là của tôi. Tôi bắt chước sự hy sinh hào phóng trong phim, thực hiện những động tác hài hước và nhẹ nhàng nói: “Chị đừng lo, tôi là chiến sĩ cộng sản trung thành của chị”.

Cuối cùng chị tôi cũng mỉm cười và dùng ngón tay gõ nhẹ lên trán tôi, tôi cũng mỉm cười.

Nhưng rồi nụ cười của chị tôi vụt tắt. Nụ cười của chị luôn ngắn ngủi như vậy nhưng lại luôn khiến tôi cảm thấy thư thái, vui vẻ. Tôi thích làm cho chị tôi cười, điều đó khiến tôi cảm thấy hạnh phúc từ tận đáy lòng. 

"Chúng ta tới rồi, xuống xe đi."

Sau khi xuống xe, tôi phát hiện đây là một tòa nhà cao tầng với những ô vuông dày đặc. Khi tôi nhìn từ bên dưới lên, nó rất ngoạn mục. 

“Chúng ta đã gặp nhau ở đâu đó phải không?” Giọng nói của Cao Vũ Lâm đột nhiên vang lên. Tôi nhìn sang và thấy Cao Vũ Lâm đang nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của Lâm Chí Hạ với đôi mắt sắc bén. 

Sắc mặt Lâm Chí Hạ không hề thay đổi: “Tôi chưa từng nhìn thấy.”

Bước vào sảnh tráng lệ, mọi người đều không vào thang máy ở sảnh. Thay vào đó, họ quay lại và tìm một thang máy riêng. Thẻ Lâm Chí Hạ quẹt nằm ở tầng 16.

Sau khi ra khỏi thang máy, tôi bước đi trên tấm thảm dày mà không có bất kỳ âm thanh nào. Hai bên yên lặng, không có ai.

"Lam Hi, ngươi dẫn Mặc Thần qua, sau đó lại đây, ta chờ ngươi." Lâm Chí Hạ nói xong, mỉm cười với tôi rồi đi về phía bên trái. Sau đó chị tôi đưa tôi đi theo hướng ngược lại. 

Cao Vũ Lâm nhìn xung quanh, và bức ảnh một cô gái trên tường dường như thu hút sự chú ý của cô. Tôi bước tới thì thấy một cô gái đang cầm một chiếc bát sứ có nước rỉ ra khỏi bát. 

1608, cửa mở, đèn trắng dần dần bật lên, chiếc ghế sofa lớn màu trắng hợp với trần nhà màu trắng, đơn giản và sạch sẽ, rèm bên phải từ từ mở ra, để lộ ra hồ nước rộng lớn phía xa.

"Đây là nó à?" 

"Đây là hồ Thanh Lan!" chị tôi nói, bước về phía cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. 

Tấm kính trắng bên phải đột nhiên đổi màu, lộ ra tình hình bên cạnh khiến tôi bàng hoàng. 

Điều đầu tiên tôi nhìn thấy là năm người đàn ông đang ngồi quanh chiếc bàn hình chữ nhật bên cạnh. Họ già và trẻ, không có biểu cảm gì đặc biệt. Tất cả đều tập trung làm việc riêng của mình. Một số đang ăn hạt dưa, một số đang chơi Rubik và có một người đàn ông trung niên da ngăm đen đang nhìn ngón tay của mình. 

Hai người còn lại nhìn cuốn tạp chí với vẻ rất thích thú. 

Nhưng tôi có thể thấy cơ thể họ vừa thư giãn vừa căng thẳng, đó là một trạng thái rất mâu thuẫn, nhưng thực chất đó là một loại tư thế chuẩn bị chiến đấu. Đây là tầm nhìn mà tôi đã học được qua nhiều năm luyện tập võ thuật. Tôi không thể giải thích chi tiết. Tóm lại sư phụ nói loại người này không nên dây vào. 

Tôi không thể không nhìn lại nó vài lần nữa, nhưng tôi không chắc chắn. Nó đã như thế này trước cả khi tôi về đến nhà. 

Nhưng lại là tấm kính một chiều này, những ký ức tồi tệ lại ập đến với tôi. Tôi quay lại và ngay lập tức trừng mắt nhìn Cao Vũ Lâm. 

Cao Vũ Lâm lè lưỡi và dùng tay sắp xếp, trông thật dễ thương như đang cầu xin sự thương xót. 

Chị tôi dường như đã nhận thức được điều đó. Vừa quay người lại, Cao Vũ Lâm lập tức trở lại vẻ mặt bình thường.

"Anh vừa làm gì thế?"

"Tôi nghĩ loại kính này dùng vào việc xấu, tôi hơi sợ! Tôi không thích loại này."

"Bạn có bị bệnh không?"

Cao Ngọc Lâm ôm ngực nhìn tôi: “Ừ, đúng rồi, em đang tương tư.”

"Trần Thần, tôi đi qua đây, đối phương không muốn nhìn thì đừng nhìn, cô ấy biết cách đóng lại." Em gái tôi chỉ vào Cao Vũ Lâm. "Tốt nhất anh nên giữ lời và đừng giở trò đồi bại với anh trai tôi."

“Chị, chị không đi cùng em à?”

Tôi hơi hoảng khi ở một mình với Cao Vũ Lâm. Tôi mời Cao Vũ Lâm đến nhưng cảm giác như tôi đang tự đào hố chôn mình. 

Đại tỷ lắc đầu: "Ta phải đi, đây chính là ý của mẹ ta." Nói xong, cô ấy nhìn Cao Vũ Lâm với ánh mắt cảnh cáo rất mạnh mẽ. 

"Đừng lo lắng," Cao Vũ Lâm nói với vẻ mặt nghiêm túc, "Mặc dù chị Lanxi, chị có thể đã hiểu lầm tôi, nhưng chị biết phong cách làm việc của tôi. Tôi hứa với chị một lần nữa rằng tôi sẽ không làm tổn thương Mạc Trần, không bao giờ."

“Hừm”, chị tôi chạm vào tóc tôi, ánh mắt bất lực và buồn bã. 

Đây chính là ý của mẹ tôi. Nghe chị tôi nói vậy, tôi lại thở dài trong lòng, thầm cảm ơn sự khó khăn trong việc hàn gắn mâu thuẫn giữa hai mẹ con. 

Chị tôi vừa bước ra ngoài. 

Một giọng nói từ nhà bên cạnh vang lên: "Anh định làm gì? Tôi nói cho anh biết, đây là xã hội pháp quyền, và anh đang bị giam giữ." Cuộc gọi lại thu hút sự chú ý của tôi. 

Tôi nhìn sang và thấy một người đàn ông béo với khuôn mặt hơi quen. Chết tiệt, hóa ra là Dương Nghị. Anh ta đang ngồi xổm cạnh bàn. Cái bụng to khiến anh có chút buồn cười. Lúc này tôi mới nhìn thấy Lôi Thanh Nham rụt rè ngồi trên ghế sô pha đối diện. 

“Nếu bây giờ anh để tôi đi.”

Một con dao bay vụt qua, sượt qua tai Dương Nghị, đóng đinh chắc chắn vào bức tường phía sau Dương Nghị. 

"Tôi... vậy... tôi... cô ấy", giọng nói ngày càng nhỏ dần, sau đó Dương Nghị không khỏi quay đầu lại. Phi đao cắm thẳng vào tường, hắn không khỏi ngồi phịch xuống đất. 

"Bạn là ai? Tôi...tôi không nợ tiền bạn, phải không?" Lôi Thanh Nham che miệng nhìn phi đao đang run rẩy trên tường, vẻ mặt vẫn bình tĩnh. 

Âm thanh phát ra từ nhà bên cạnh hơi méo một chút nhưng lại cực kỳ rõ ràng. Nó dường như được chuyển tiếp qua loa. Tôi không nhìn thấy loa ở đâu nhưng hóa ra đó là hiệu ứng âm thanh vòm 3D. 

Không ai để ý tới Lôi Thanh Nham. Năm người đàn ông vẫn đang làm việc riêng của mình. Tôi cũng choáng váng. Nếu phi đao của bàn tay này đâm vào người, hắn nhất định sẽ chết. Người ném con dao bay chính là người luôn nhìn vào ngón tay của mình. Anh ta cũng có một sợi dây chuyền vàng dày quanh cổ. Anh vẫn giữ nguyên tư thế bắn. 

Vài giây sau, anh lại nhìn xuống những ngón tay của mình, tự hỏi tại sao chúng trông đẹp đến thế. 

Trong im lặng, cánh cửa được mở ra, tôi nhìn thấy Lâm Chí Hạ bước vào. Đột nhiên, năm người đàn ông đứng dậy ngay lập tức, như thể cơ thể họ có phản xạ có điều kiện. 

“Xin chào chị Lin”, “chị Lin”, “Đầu Lâm”, “Thầy”, năm người khẽ cúi đầu chào nhau một cách kính trọng.

"Vâng." Lâm Chí Hạ trực tiếp ngồi ở ghế chính. 

Hiện trường lại rơi vào im lặng. 

Một cơ thể mềm mại ôm lấy tôi từ phía sau, đôi mắt tôi được bao phủ bởi lòng bàn tay ấm áp. “Nếu có cái gì tốt để xem, hãy nhìn tôi.”

"Cao Vũ Lâm, đừng gây rắc rối." Tôi kéo tay Cao Vũ Lâm ra. Vừa buông tay ra, tôi đã cảm thấy Cao Ngọc Lâm lại sắp gây chuyện nên chỉ có thể nắm lấy tay cô ấy. 

"Gọi Linlin và tôi sẽ để bạn đi." Cao Vũ Lâm kéo tôi ngồi trên ghế sofa. 

"Lâm Lâm, cái này thế nào?"

Lúc này chị tôi cũng bước vào, theo sau là Chu Hành. Bên cạnh Chu Hưng là một người đàn ông rụt rè. Anh ta bị Chu Hưng đẩy vào và suýt ngã xuống. 

"Lão đại, ta không nên xúc phạm ngươi."

"Hãy ngừng nói nhảm đi." Chu Hưng vừa giơ tay lên, người đàn ông đang co rúm lại theo phản xạ che đầu lại.

"Bố." 

Thì ra là cha của Lôi Thanh Nham. Tên anh ấy là gì? Tôi nhớ lại và hình như tên anh ấy là Lôi Hiểu Vũ. 

"Lôi Thanh Nham? Tại sao ngươi lại tới đây? Ách, con khốn, chính ngươi gây chuyện! Ta biết sớm muộn gì ta cũng sẽ chết trong tay ngươi." Lôi Hiểu Vũ tức giận đi tới. 

Lôi Thanh Nham sợ hãi đứng dậy trên ghế sô pha. 

Lúc này Chu Hành một tay tóm lấy cổ Lôi Hiểu Vũ, trực tiếp kéo hắn lại. 

"Lão đại, chuyện của cô ấy không liên quan gì đến tôi, anh muốn làm gì thì làm. Tôi và cô ấy đã cắt đứt quan hệ."

Lôi Thanh Nham cúi đầu không nói gì. 

Đến đây, Cao Vũ Lâm cuối cùng cũng dừng lại, "Em nhớ anh lắm", cô ấy nhìn tôi, "Em hôn anh được không?"

"KHÔNG."

Tôi nhìn sang bên cạnh, cha của Lôi Thanh Nham cũng ở đây. Chuyện quái gì đang xảy ra vậy?

Có một tiếng nức nở trầm thấp. Tôi nhìn sang, ngập ngừng hỏi: “Linlin?”

"Thật xin lỗi, tôi không muốn khóc, chỉ là tôi không nhịn được, cậu cứ tiếp tục làm việc của mình, tôi sẽ cẩn thận không gây ra tiếng động."

Tôi không thể nhìn thấy bạn trông như thế này. Tôi thở dài trong lòng và dùng cả hai tay nắm lấy vai Cao Vũ Lâm. Tai cô ấy cọ nhẹ vào cánh tay tôi. Tôi ôm đầu Cao Vũ Lâm và hôn nhẹ vào miệng Cao Vũ Lâm.

Cao Vũ Lâm lại bỏ đi sau khi nhìn thấy tôi hôn tôi. Miệng cô hơi mím lại, ánh mắt muốn từ chối nhưng lại muốn đón nhận cô. Cô ấy háo hức nhưng lại kiềm chế, điều đó khiến tôi thấy thương cho cô ấy.

"Anh có thể hôn em lần nữa được không? Làm ơn." 

Với những biểu cảm và lời nói này, tôi không thể chịu đựng được nữa và trực tiếp hôn cô ấy.

Máu tôi đang sôi lên. Môi của Cao Ngọc Lâm mềm mại như đang nếm thử vị ngọt của cùi.

Cao Vũ Lâm vẫn bị kiềm chế, điều này càng khiến tôi phát điên hơn. Con cặc của tôi lại trở nên cứng như sắt và nằm giữa hai chân cô ấy. Tôi có thể cảm nhận được hơi nóng và hơi ẩm phía trên dương vật của mình. 

một giọng nói vang lên từ nhà bên cạnh. 

"Lý Lan Hi, là tôi, Tiểu Dương, bạn cùng bàn của Lý Mạc Thần, cậu không nhận ra tôi nữa, chúng ta gặp nhau khi khai giảng."

“Đại Bưu, bảo hắn im đi.” Giọng nói của Lâm Chí Hạ nhàn nhạt vang lên. 

"Tôi bảo anh đưa anh ta ra ngoài! Quên đi, thế thôi."

Với đôi môi hé mở, Cao Vũ Lâm nhìn tôi một cách nghiêm túc và quyến rũ. Sau đó cô ấy trượt ra khỏi cơ thể tôi và quỳ xuống giữa hai chân tôi. Cô ấy nhìn tôi một cách cẩn thận trong khi từ từ cúi đầu xuống. 

Giọng nói bên cạnh vẫn tiếp tục.

"Lôi Thanh Nham, mặc dù hận ngươi, nhưng lần này ta tới giúp ngươi, nơi này có hai mươi vạn."

"Cái gì, tiền? Đưa tiền cho tôi! Nếu bạn giúp tôi, bạn đang giúp cô ấy! Thật đấy."

Miệng tôi lại khô khốc. Tôi biết Cao Vũ Lâm muốn làm gì, nhưng lý trí của tôi lại tuột dốc. Có một con thú trong cơ thể tôi muốn thoát ra khỏi lồng của nó. Đây là một cuộc chiến giữa bản năng và lý trí. 

"Ba, ngươi đang nói cái gì vậy? Các ngươi đem tiền đi đi, ta không cần tiền của ngươi. Lý Lan Hi, ca ca của ngươi cũng như vậy, hắn ích kỷ, ta Lôi Thanh Nham không cần ngươi giúp đỡ, ngươi không hiểu sao?"

Cuối cùng, tôi đặt tay lên cằm của Cao Vũ Lâm, nhẹ nhàng ôm khuôn mặt xinh đẹp của Cao Vũ Lâm và ngăn cô ấy cử động. 

Cao Ngọc Lâm lập tức mất sắc, sắc mặt tái nhợt, cô mím môi bướng bỉnh, lúc đầu hơi run rẩy, sau đó cắn chặt môi dưới, cố gắng che giấu sự bất bình và mất mát dâng lên, sau đó cúi đầu im lặng. 

"Lôi Thanh Nham, im đi. Ha, xin hãy tha thứ cho con gái tôi. Nó còn nhỏ, cần được giúp đỡ, rất cần."

Tại sao tất cả họ đều như thế này? Tại sao tôi phải nói lại? Thành thật mà nói, hôm nay tôi đã xuất tinh ba lần. Mặc dù tôi không cảm thấy khó chịu về thể chất và cảm thấy mình vẫn có thể chiến đấu trong 300 hiệp, nhưng tôi cảm thấy bất lực khi nhìn thấy Cao Vũ Lâm như thế này! 

Giọng chị tôi vang lên. 

"Không sao đâu, tôi đang giúp cậu, không liên quan gì đến cậu. Vậy trước hết cậu phải giải quyết với ông bố cờ bạc của mình đúng không? Chính ông ta đã hại cậu. Lúc đó cậu đã nói như vậy rồi. A Xing, trước hết hãy làm tê liệt một tay của ông ta."

"Chờ đã! Đợi đã, Lôi Thanh Nham, các anh chị em, các anh không thể hoàn toàn trách tôi được. Đó là lỗi của mẹ cô ấy."

"Cha, ngươi đang nói cái gì?"

"Hừ, chết tiệt, cái này đại ca, ta không phải ngươi, Lôi Thanh Nham, ta nói cho ngươi biết, ta bị mẹ ngươi nhân tình lôi kéo vào chuyện này, cái kia mỹ nam gài bẫy cùng nàng, bắt ta đánh bạc."

"Tất cả đều là vì cái kia xinh đẹp có gan trở về giả vờ làm một người vợ, người mẹ tốt, nhìn thấy cô ấy tôi liền phát ốm."

Tôi nhìn tâm trạng vô hồn của Cao Vũ Lâm, rõ ràng là khác hẳn với chị gái cô ấy. Đây là một tâm trạng mạnh mẽ hơn, với cảm giác buồn bã hơn cả cái chết. Rồi tôi chợt nhận ra, có phải cô ấy nghĩ tôi không thích cô ấy không?

Thực ra tôi không hề từ chối. Rốt cuộc, tôi không biết nó bắt đầu từ khi nào. Có lẽ là sau khi nghe câu chuyện mẹ kể. Có lẽ Cao Vũ Lâm đã làm những gì anh ấy nói. 

Tôi không còn cảm giác sợ hãi và ghê tởm ban đầu đối với Cao Vũ Lâm nữa mà chỉ còn sự tò mò và đau khổ. Ở một khía cạnh nào đó, cô ấy hơi giống chị gái mình, bướng bỉnh và hoang tưởng, nhưng trong tình huống này rõ ràng là sai! 

Âm thanh từ nhà bên cạnh tiếp tục truyền đến, không ngờ lại có liên quan đến mẹ Lôi Thanh Nham nên tôi có chút kinh ngạc. 

"Ngươi đang nói nhảm, ngươi đang nói nhảm, ngươi đừng nói nữa."

"Tốt lắm, thật thú vị, tiếp tục nói đi. Nếu ta hài lòng, tiền đều là của ngươi." Lời nói của chị tôi như lời thì thầm của quỷ dữ. 

"Nghĩ mà xem, sau này sao có thể trùng hợp đến mức anh bị bắt gặp mấy lần? Bọn họ chỉ tình cờ biết được tung tích của anh. Chính mẹ anh đã cho anh biết tung tích của anh. Tôi đúng là ngu ngốc. Nghĩ đến đây, tôi thậm chí còn nghi ngờ liệu anh có phải là mẹ chồng tôi hay không."

Tôi nhanh chóng nhìn qua và nghĩ đến người phụ nữ đã cho Lôi Thanh Yến ăn ngày hôm đó. Thật sự?

Nghĩ kỹ lại, tôi không nghĩ anh ấy trông giống loại người này! Tình yêu đó không thể giả tạo được phải không? Cô ấy có cần phải giả vờ trước mặt tôi không? 

Tình yêu là có thật. 

Tôi nhìn lại Cao Vũ Lâm một lần nữa. Cô vô thức ôm mình bằng cả hai tay, như muốn bảo vệ trái tim mỏng manh của mình. Đầu ngón tay cô siết chặt cánh tay, móng tay để lại những vết hằn nông. Nhìn tình huống này, tôi biết mình không thể trì hoãn được nữa nên trực tiếp hôn cô ấy. 

Hai môi chạm nhau, tôi đã quen rồi. Tôi thè lưỡi ra, không ngờ miệng cô gái này lại ngậm chặt như vậy. Tôi nhìn Cao Vũ Lâm, người vẫn bướng bỉnh và đau đầu. 

"Không thể nào, không thể nào. Mẹ yêu con nhất, sao mẹ có thể làm như vậy?"

“Nếu chàng trai xinh đẹp đó không quan hệ tình dục với anh, tôi đã nghi ngờ anh là hạt giống của anh ta, chết tiệt.”

Tôi phớt lờ giọng nói bên cạnh và nhìn người phụ nữ đã chết trước mặt. Tôi thực sự tức giận với Cao Vũ Lâm. Tôi buông miệng ra và nhìn Cao Vũ Lâm cô đơn. Tôi đã quyết định rồi. Tôi không ghét Cao Vũ Lâm phải không? 

Và tôi nghĩ đến bóng lưng dứt khoát của Cao Vũ Lâm khi cô ấy nhảy xuống hồ bơi không chút do dự. 

Tôi trực tiếp ấn đầu cô ấy vào háng mình, rồi dùng một tay kéo nhẹ cô ấy. Vì cô không mặc nội y nên một con cặc to lớn thò ra và đập vào mặt Cao Vũ Lâm. 

Cao Ngọc Lâm hít một hơi thật sâu, sau đó cẩn thận nhìn tôi, khuôn mặt cuối cùng cũng lấy lại được chút sức sống, sau đó nhẹ nhàng lè lưỡi nhìn tôi như bảo bối. 

Chiếc lưỡi phóng ra một luồng hơi nóng trong không khí, dính vào mắt ngựa của tôi, rồi từ từ di chuyển, liếm đến nếp gấp đỉnh đầu quy đầu, liếm suốt khiến da đầu tôi tê dại, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

"Đúng vậy, chúng ta hai mẹ con còn chung một chồng! Thì sao, sao có thể tốt như vậy? Đừng tưởng rằng ta không biết người phụ nữ ngươi nuôi ở bên ngoài, ngươi là con chim tốt như thế nào. Ngươi có xứng đáng làm cha không? Ngươi đã từng chiếu cố ta sao? Không quan hệ cũng không có tiền thì về nhà này đi?"

Tôi nhìn vẻ mặt hung dữ của Lôi Thanh Nham, cảm giác được quy đầu chậm rãi quấn lại, không khỏi rên rỉ an ủi. Tôi nhìn xuống, Cao Vũ Lâm vẫn đang nhìn tôi. Khi cô ấy nhìn thấy ánh mắt của tôi, đôi mắt cô ấy lấp lánh những tia lửa chuyển động, giống như hai ngôi sao sáng. 

Không giống như em gái mình bạo lực bằng miệng, Cao Vũ Lâm đặc biệt dịu dàng và động tác không nhanh. Cô ấy ôm lấy dương vật của tôi bằng cả hai tay như thể đó là ý nghĩa của cả cuộc đời cô ấy. Miệng cô di chuyển lưỡi dọc theo quy đầu. Không có chuyển động bạo lực, chỉ có những vòng tròn chậm rãi. 

"Anh đang nói cái gì vậy! Đừng tưởng tôi không biết. Vì lấy lòng anh chàng đẹp trai đó mà anh đã kéo bạn cùng lớp vào rắc rối và bị đuổi khỏi trường. Ôi, thảo nào mà anh được phép vào trường mới này. Hai mẹ con rẻ mạt quá. Tôi thực sự xứng đáng là một con rùa xanh."

Tôi cảm nhận được sự tiếp xúc nhẹ nhàng của quy đầu và lưỡi, không khỏi cúi đầu xuống lần nữa. Cao Vũ Lâm đang quỳ, đôi mắt ức chế và chuyển động, giống như những làn sóng trong trẻo đang chảy. 

Cao Vũ Lâm giống như đang nếm một cây kẹo mút thơm ngon, xoay tròn, mềm mại và tinh tế. Lòng bàn tay cô ấy nhẹ nhàng ôm lấy túi trứng của tôi, động tác cẩn thận như đang vuốt ve một đứa trẻ. Mỗi lần mẹ nuốt và nuốt đều có hơi ấm ẩm ướt, như tấm lưới đan bằng tình yêu, quấn lấy tôi. 

Đôi mắt cô tràn đầy sự bình yên và mãn nguyện. Cô ấy vẫn nhìn tôi, như thể đang quan sát sự thay đổi trên nét mặt của tôi. Chỉ cần tôi tỏ ra vui vẻ, cô ấy sẽ lặp lại nhịp điệu nhẹ nhàng đó, như thể đang sáng tác một bản tình ca. 

Chỉ là tôi nghĩ trong đó ẩn chứa sự khiêm tốn và nịnh nọt. Thực tế là tôi không thích nó. Nó thiếu một chút cộng hưởng tâm hồn. Tôi thích yêu nhau hơn, nhưng tôi biết rằng lúc này, dù có thế nào đi chăng nữa, tôi cũng không thể ngăn cản cô ấy. 

Cao Vũ Lâm đang làm hài lòng tôi, và không khí tràn ngập âm thanh thở hổn hển của tôi. Đầu ngón tay của tôi nhẹ nhàng luồn vào tóc Cao Ngọc Lâm, không kéo mà vuốt ve đáp lại. Những giọt mồ hôi nhỏ chảy ra từ trán cô, trong như pha lê như mật hoa. 

Lúc đầu cô ấy sửng sốt và nhìn tôi, đôi mắt đầy quyến luyến. Tôi dịu dàng nhìn Cao Vũ Lâm. Vào lúc này, mọi thứ đều chậm lại. Tôi cảm nhận được nhiệt độ và nhịp tim của cô ấy, và tôi không còn thời gian để quan tâm đến tình tiết bên cạnh nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 Khủng long

Đây là một trải nghiệm vô cùng đặc biệt, không hề vội vã, mỗi khi đôi môi của Cao Vũ Lâm quấn quanh quy đầu của tôi, thành trong ẩm ướt của miệng tôi như có nguồn ma thuật, nhẹ nhàng cọ xát vào phần nhạy cảm nhất của tôi. 

Các dây thần kinh trong toàn cơ thể tôi ngay lập tức được đánh thức, và những dòng điện tê liệt từ đó lan ra. Nước bọt phát ra âm thanh ùng ục khi tôi nuốt xuống, giống như một làn sóng ấm áp nhẹ nhàng vỗ vào bờ. 

Đầu lưỡi chạm nhẹ, giống như sợi tóc dài xuyên qua da, mỗi một đường cong nhẹ đều mang đến cảm giác run rẩy. Tôi nhìn tình yêu trong mắt cô ấy, tôi bị bao bọc trong tình yêu này, trong lòng tôi có một chút ngọt ngào được thích. 

Sức nóng trong miệng tôi ngày càng mãnh liệt, đến từ mọi hướng. Niềm vui khi xuất tinh khiến quy đầu của tôi bắt đầu sưng lên và đập mạnh. Lưng tôi không khỏi cong lên, những làn sóng khoái cảm ập đến như thủy triều. 

Tôi không khỏi nhắm mắt lại, rồi lập tức vùng ra. Tôi muốn đáp lại ánh mắt của Cao Vũ Lâm. Ánh mắt đó khiến tôi cảm thấy mình là sự tồn tại được trân trọng nhất. Cảm giác này đi thẳng vào sâu thẳm tâm hồn tôi, khiến tôi được bao bọc bởi sự an tâm và ưa thích. 

“Linlin,” tôi thì thầm. 

Cao Vũ Lâm ngay lập tức nhìn tôi với vẻ bối rối, như thể cô ấy đang chờ đợi sự chỉ dẫn của tôi. 

Tôi muốn nói rằng tôi yêu em trong lòng, nhưng tôi không thể nói thành tiếng, bởi vì lúc này tôi chỉ bị dục vọng chi phối, và tình cảm của tôi dành cho cô ấy vẫn rất phức tạp. 

Thấy tôi không nói gì, Cao Vũ Lâm tinh nghịch chớp mắt, không quan tâm chút nào mà dùng lực xoa nhẹ túi trứng của tôi, sự kích thích khiến tôi lại rên rỉ. 

Hàm răng nhẹ nhàng cạo lên quy đầu của tôi, chiếc lưỡi nhẹ nhàng liếm vào dưới quy đầu, lại từ từ xoay tròn như một cơn lốc nhẹ nhàng. Cường độ hút bắt đầu tăng lên khiến tôi cảm thấy như bị hút vào chân không. Cảm giác này khiến tôi run rẩy. 

"A... Linlin... tốt Linlin, nhẹ nhàng một chút." Niềm vui mãnh liệt như một cơn cuồng phong lướt qua, nhưng sau đó Cao Vũ Lâm thư giãn kịp thời và lại bắt đầu trở thành một gói hàng dài. Những ngón tay của tôi vô thức luồn vào tóc cô ấy, móng tay tôi trượt qua da đầu cô ấy. 

Tôi cảm thấy nước bọt trong miệng cô ấy trở nên đặc hơn, bôi trơn mọi thứ và làm cho lực ma sát của răng trở nên trơn tru. Mỗi lần đi sâu, tôi lại cảm thấy rãnh vành nhạy cảm của mình bị răng cạo nhẹ, gây ra sự kích thích điện. 

Tôi nóng đến nỗi mồ hôi cứ chảy dài trên má. Tôi không khỏi hơi đứng dậy, muốn cởi áo ra. Không ngờ, Cao Ngọc Lâm lại hút chặt quy đầu của tôi, theo cử động của tôi, đầu cô ấy cũng hơi ngẩng lên. 

Sau đó lại có một cảm giác mút mạnh khác, và cảm giác kéo như chân không lại xuất hiện, nhấn chìm tôi trong khoái cảm tột cùng. Quy đầu bị cái miệng nhỏ nhắn của Cao Ngọc Lâm khóa chặt, tôi cảm thấy lưỡi của cô ấy lảng vảng quanh mắt mình, thậm chí muốn thâm nhập vào đó. 

Cảm giác cực khoái trong nháy mắt đạt đến đỉnh điểm, "A... sướng quá... Linlin, anh không nhịn được nữa." Toàn bộ con cặc của tôi bắt đầu run rẩy, "Tôi sắp xuất tinh." Tôi vừa dứt lời, tinh dịch phun trào dữ dội, phun ra hết lần này đến lần khác bắn vào miệng Cao Ngọc Lâm. 

Một lượng lớn tinh dịch, Cao Vũ Lâm còn chưa kịp nuốt xuống, đã bắt đầu tràn ra khóe miệng cô. 

Tôi nằm ngửa trên ghế sofa, cảm giác khoái cảm dâng trào khiến tôi như lạc vào một thiên đường riêng biệt. Tôi chơi đùa và lang thang thoải mái bên trong, toàn thân tôi được bao bọc bởi khoái cảm, tinh dịch vẫn đang phun ra. Mãi đến khi tôi nằm rũ rượi trên ghế sofa, tâm hồn tôi mới trở lại vị trí ban đầu. 

Trải nghiệm tình dục này khiến tôi cảm thấy như một giấc mơ. Đó là một loại niềm vui thể xác thuần túy. Mồ hôi vẫn chảy ròng ròng. "Vậy thôi, Linlin," tôi nhẹ nhàng nói, "Cảm ơn em đã vất vả rồi. Chắc em mệt lắm rồi." 

Cao Vũ Lâm nhẹ nhàng nhổ quy đầu của tôi ra. Dương vật của tôi vẫn dựng đứng cao, chưa có dấu hiệu mềm đi. Khi tôi thấy cô ấy lại cúi đầu xuống và cố gắng thu vào lần nữa, tôi nhanh chóng nói: "Không, Linlin, ngoan nhé."

Tôi đã quan hệ tình dục bằng miệng với em gái mình và tôi biết nó vất vả như thế nào. Tôi gần như mất hết cảm giác ở hàm và lưỡi tôi rất đau. Cảm giác đó không mấy dễ chịu nên tôi hiểu Cao Vũ Lâm đã vất vả như thế nào. 

Tôi vội vàng nhét dương vật vào quần, Cao Ngọc Lâm nhìn tôi với nụ cười nhàn nhạt trong mắt, dịu dàng và khiêm tốn nhưng khiến tôi cảm thấy chân thành. 

Cô đứng dậy, nằm trong vòng tay tôi, không quan tâm đến mồ hôi trên người tôi, "Em yêu anh, Thần Thần, từng giây phút, từng centimet, anh không được buông tha em."

Tôi im lặng, đưa tay nhẹ nhàng vuốt tóc cô ấy. Tôi không biết tại sao Cao Ngọc Lâm lại yêu tôi, và tôi cũng không hiểu tại sao cô ấy lại làm vậy vào lần thứ hai tôi gặp cô ấy. Tình yêu này có thật không? 

Có lẽ tôi chỉ là con mồi mà cô ấy đang đùa giỡn thôi! 

Tôi không biết, tôi không hiểu nên không thể nói “Anh yêu em” vì tôi cảm thấy một khi đã hứa thì phải có trách nhiệm. Tôi không thể coi những gì mẹ tôi nói về Cao Vũ Lâm như một trải nghiệm. 

Điều gì sẽ xảy ra nếu Cao Vũ Lâm đang giở trò đồi bại với tôi, hoặc cô ấy chỉ đang đóng kịch và cô ấy chỉ coi tôi như một món đồ chơi không vâng lời muốn chinh phục? 

Nghĩ tới đây lòng tôi bắt đầu đau. Tôi không thể tưởng tượng được loại kết quả đó. Tôi không thể chịu được kết quả như thế này. 

"Linlin", tôi thực sự muốn hỏi, bạn sẽ nói dối tôi phải không? 

Nhưng khi lời nói đến miệng, tôi lại bị mắc kẹt. Tôi cảm thấy thật thiếu tôn trọng cô ấy khi nói điều này. Đây là cơ sở của sự tin tưởng. Một số từ được cho là đại diện cho sự rạn nứt. Tôi không biết tại sao tôi lại nghĩ như vậy. 

"Không sao đâu, Chenchen, tôi hiểu rồi."

"À", bạn hiểu gì không? Tim tôi thắt lại, nhưng khi Cao Vũ Lâm nói chuyện với tôi, mùi tinh dịch của tôi xộc vào mũi, và tôi lại cảm thấy kỳ lạ. 

"Lần đó, tôi thực sự rất xin lỗi. Tôi không ngờ Chenchen lại có thể chấp nhận tôi nhanh như vậy. Tôi chỉ hy vọng bạn đừng từ chối tôi, được không!"

Mùi tinh dịch rõ ràng đến mức tôi không thể không nín thở. Tuy nhiên, tôi thậm chí còn không nghĩ đến việc từ chối yêu cầu của Cao Vũ Lâm. Tôi nói một cách nghiêm túc: “Được.”

Cao Vũ Lâm cúi đầu, sự im lặng đột ngột của cô ấy khiến tôi nghĩ rằng mình đã nói sai điều gì đó. 

"Lâm Lâm?"

“Chenchen, sao em không mặc đồ lót?” Cao Ngọc Lâm ngẩng đầu lên, ánh mắt không hề động đậy nhìn tôi, bình tĩnh quan sát tôi, giống như mặt hồ tĩnh lặng không gợn sóng nhưng không đáy. 

Tim tôi chợt thắt lại, câu hỏi đột ngột của cô ấy khiến tôi theo bản năng hoảng sợ: “À, em ra ngoài vội quá, quên mặc đồ rồi.” Tôi đã nói điều này trong tiềm thức và ngay lập tức tôi hối hận. Đây có phải là một cái cớ khập khiễng?

"Ồ, đúng rồi!" Cao Ngọc Lâm cười nói: "Quả thực có đôi khi quá gấp."

"Ừ", tôi trả lời, "Chính là nó"

"Mọi chuyện sẽ kết thúc ở đó," Cao Vũ Lâm nhẹ nhàng nói, chỉ về phía đối diện.

Cao Vũ Lâm bây giờ tin điều đó?

Nhưng cô ấy không hỏi câu nào, điều đó làm tôi nhẹ nhõm hơn. Làm sao tôi có thể cho người khác biết về tôi và em gái tôi? 

Nếu chị và anh trai tôi phạm tội loạn luân, điều đó sẽ không làm tổn hại đến danh tiếng của chị tôi. Nếu có chuyện gì xảy ra với em gái tôi, tôi sẽ không thể tha thứ được. 

Vừa rồi tôi thực sự rất hoảng sợ, đáng lẽ không nên trả lời nhanh như vậy, nhưng ánh mắt của Cao Ngọc Lâm lúc đó khiến tôi có cảm giác cấp bách nên vô thức lên tiếng. 

Tôi không thể không suy ngẫm về bản thân mình. Về vấn đề này tôi vẫn phải học hỏi mẹ. Bất kể chuyện gì xảy ra với mẹ tôi, bà luôn xử lý nó một cách dễ dàng, tất nhiên là ngoại trừ những điều về tôi. 

Tôi không muốn nghĩ quá nhiều. Tôi nhìn sang phòng bên cạnh, nhìn thấy Lôi Thanh Nham sắc mặt lạnh lùng, Lôi Hiểu Vũ đang quỳ trên mặt đất. 

Vừa nghe không có chi tiết, hình như Lôi Thanh Nham và cha cô ấy đang đổ lỗi, mắng mỏ nhau. Lôi Thanh Yến đổ lỗi cho sự vô trách nhiệm của Lôi Tiểu Vũ, dẫn đến việc mẹ cô lừa dối. Bất chấp sự thật, tất cả đều là lỗi của người đàn ông. 

"Được rồi, bây giờ bạn có hài lòng khi thấy tôi xấu xí như thế nào không?" Lôi Thanh Nham nhìn em gái, bướng bỉnh nói: "Hiện tại em có thể đi!"

“Con gái, số tiền này con phải cầm đi.” Lôi Hiểu Ngũ yếu ớt nói. 

"Im đi, con có thể xin tiền của bất kỳ ai, nhưng không phải của cô ấy. Nếu bố không muốn con nhảy khỏi đây lúc này thì bố cứ nói tiếp đi." Lôi Thanh Nham hai mắt đỏ hoe, “Cho con gái tôi lưu lại chút lòng tự trọng đáng thương.”

Khi nghe điều này, tôi hơi ngạc nhiên. Tôi hỏi Cao Vũ Lâm, "Linlin, đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy bạn. Bạn và Lôi Thanh Yến có ở cùng nhau không?"

"Ừ, nhưng thật ra tôi chỉ thấy thú vị nên đi qua xem. Nhưng tôi nghe nói," Cao Vũ Lâm nói, đứng dậy hôn lên má tôi, "Tôi nghe Lý Thiên Thiên nói, à, người tóc ngắn bên cạnh tôi. Cô ấy nói có một người bạn của cô ấy bị nhóm Lôi Thanh Nham bắt nhảy lầu."

"Thật sự?"

“Tôi không biết, tôi không quan tâm đến chuyện này, nhưng Lôi Thanh Nham lúc đó đã phủ nhận,” Cao Vũ Lâm thờ ơ nói, nhưng nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của tôi, cô ấy nói thêm, “Không ai có thể biết loại chuyện này có phải là thật hay không. Nhà trường đã dập tắt chuyện này. Tôi nghe nói nguyên nhân là do áp lực học tập quá lớn và tình yêu sớm tan vỡ.”

Lời nói lạnh lùng của Lôi Thanh Nham truyền đến, tôi nhìn sang. Cô vô thức ngẩng đầu lên, muốn thể hiện sức mạnh và sự kiên cường của mình, nhưng trong giọng nói lại có điều gì đó đè nén. Tôi không hiểu rõ cảm xúc bên trong.

"Từ thiện trịch thượng, ai cũng có điều kiện của anh, tôi chỉ bị mắc kẹt trong số mệnh mà tôi sinh ra, còn anh! Anh chỉ là may mắn, sinh ra trong một gia đình hòa thuận, có điều kiện tốt, tại sao lại như vậy? Tại sao các người lại bắt nạt tôi!"

Lôi Thanh Nham nước mắt cuộn tròn, nhưng nàng cố nhịn không được rơi xuống. Nói xong cô bước về phía cửa. Axing muốn ngăn cô lại nhưng chị cô xua tay.

"Cái lồng định mệnh!" Cao Vũ Lâm tự lẩm bẩm. 

Tôi ôm lấy Cao Ngọc Lâm, đứng lên cùng cô ấy, "Lâm Lâm, em có tiền không?"

"Hả?"

"Nhân dân tệ"

"Ừ, cậu muốn bao nhiêu?"

“Có một trăm nghìn không?”, một ý tưởng hình thành trong đầu tôi và tôi cảm thấy phương pháp của mình sai.

"Ừ, tôi có thể kiểm tra được không?" 

"Được rồi, nhanh lên"

“Ồ”, Cao Vũ Lâm cầm chiếc túi nhỏ lên, lấy ra một chồng séc, sau đó lấy bút viết lên đó rồi xé ra đưa cho tôi.

"Cảm ơn." Tôi cầm tờ séc và vô thức nhìn lên. Đó là một tấm séc vô danh. Tôi ôm cô ấy, hôn thật mạnh vào miệng cô ấy: “Anh sẽ trả ơn em.”

Thấy tôi vội vàng, Cao Vũ Lâm nói: "Chậm lại, nhanh lên." Cao Vũ Lâm đứng đó, nhìn tôi thật sâu, với ánh mắt dịu dàng trìu mến khiến ngực tôi nóng bừng.

Tôi lao ra khỏi cửa, chạy đến lối vào thang máy, ấn đèn báo thang máy xuống. Tôi chưa bao giờ cảm thấy thang máy đi lên lâu đến vậy.

Có tiếng ding, và thang máy đã tới. Tôi nhấn nút tầng 1, thang máy bắt đầu đi xuống với một cơn rung nhẹ. Tôi nắm chặt tay, cảm thấy một sự phấn khích dâng lên trong lồng ngực. 

Ding, thang máy mở ra, tôi sải bước ra ngoài và lao về phía cửa. 

Tôi lo lắng nhìn xung quanh cho đến khi lao ra khỏi cánh cổng lộng lẫy và nhìn thấy bóng dáng quen thuộc đó ở ngã tư. 

"Lôi Thanh Nham"

Tôi hét lên và chạy theo anh ấy. 

Lôi Thanh Nham quay lại nhìn tôi, nhưng cô ấy không dừng lại mà tiếp tục đi về phía trước.

Tôi lo lắng quá nên chạy nhanh hơn. May mắn thay, sau một thời gian dài luyện tập, khi tôi chạy đến trước mặt Lôi Thanh Yến, cô ấy đang chờ đèn giao thông ở ngã tư ngựa vằn. 

“Thật xin lỗi,” tôi hơi thở hổn hển nói, “Chỉ là ảo tưởng thôi. Đây là một trăm nghìn, tôi cho cậu mượn, sau này cậu phải trả lại. Dù sao chúng ta cũng là bạn thuở nhỏ, tôi không muốn cậu như thế này.”

Lôi Thanh Nham lạnh lùng nhìn ta, không có ý định vươn tay. Vẫn còn ba mươi giây nữa trong thời gian đếm ngược đèn đỏ. 

"Yên tâm, sau này ta sẽ không tới tìm ngươi, loại tình huống này sẽ không bao giờ xảy ra nữa, ta không muốn bình luận về thái độ của tỷ tỷ lúc đó, nhưng ta vẫn phải mong chờ, đúng không?"

Lôi Thanh Nham chậm rãi giơ tay lên, đón lấy tấm séc trong ánh mắt hưng phấn của tôi, khiến lòng tôi vui lên. 

Với một tiếng rít, Lôi Thanh Nham trực tiếp xé tờ séc, rồi một, hai lần, tờ séc bị xé thành từng mảnh và ném vào mặt tôi. Giấy tờ bay đi. Ở lối đi, đèn đỏ chuyển sang xanh. Người qua đường tò mò nhìn qua, có lẽ họ tưởng rằng đó chỉ là một đôi bạn trẻ chia tay thôi! 

Lôi Thanh Nham đi về phía lối qua đường mà không quay đầu lại, biến mất trong đám đông. 

Tôi sững người tại chỗ, có chút hụt hẫng và có chút bối rối. Nhìn tờ giấy trên mặt đất, tôi ngồi xổm xuống muốn nhặt lên. Một cơn gió thổi qua, tờ giấy theo gió rơi khắp nơi.

Mọi thứ đều vô ích. Tôi đi đến bến tàu đá ven đường và ngồi xuống. Cuối cùng, không có gì thay đổi. Đó chỉ là một trò hề. Tôi nhớ mẹ tôi.

"Bạn đang làm gì vậy? Tại sao bạn lại chặn đường?" Một người đàn ông hét lên giận dữ, làm tôi vui lên. Tôi nhìn sang và thấy một người đàn ông trung niên mặc vest và đi giày da đang mắng mỏ một người đàn ông mặc trang phục khủng long đang phát tờ rơi. 

Lúc này tâm trạng tôi rất phức tạp và vốn dĩ không muốn xen vào việc của người khác. 

"Ngươi bị bệnh phải không? Có bệnh thì quay về uống thuốc, trên đường đừng đi lang thang." Người đàn ông đẩy mạnh người đàn ông mặc trang phục khủng long, và người đàn ông khủng long gần như ngã xuống vì lực đẩy. "Con chó ngoan, đừng cản đường, một đám tiểu nhân nhìn khó chịu."

Tôi có thể chịu đựng được. Thấy xung quanh không có ai muốn bước tới, tôi bước tới nói: "Anh làm gì cản đường anh vậy? Sao anh hung dữ thế, người thấp kém nhưng lại cao thượng? Bộ vest của anh cũng không vừa, ăn mặc như người bán hàng." Tôi đang tràn đầy lửa.

Người đàn ông đó nhìn thấy tôi đến gần, có lẽ anh ta nhận thấy tôi không dễ chọc vào, liền nói: “Hừ, tôi lười làm quen với em quá,” rồi vội vàng rời đi. 

"Bạn ổn chứ?" Tôi vừa nói vừa giúp nhặt tờ rơi trên mặt đất và đưa cho người đàn ông khủng long. Tôi nhìn chiếc mũ trùm khủng long ngớ ngẩn và cười toe toét. Nó khá buồn cười. 

"Cám ơn...cảm ơn", một giọng nữ vang lên. Nghe có vẻ anh ấy không già lắm. 

"Bạn đang mặc trang phục khủng long, bạn có nóng không?"

"Không tệ, cảm ơn"

"Không sao, tôi nên làm. Người đàn ông đó đã đi quá xa và bạo lực như vậy. Không sao đâu. Tạm biệt." Nói xong tôi đi về phía tòa nhà. Sau lần gián đoạn này, tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều. 

Tôi nhìn em gái tôi và Cao Vũ Lâm đang đứng ở cửa, một đỏ một trắng, bổ sung cho nhau. Tôi nhanh chóng bước tới nhưng sau đó lại cảm thấy hơi lo lắng. Tôi sợ chị tôi sẽ hỏi tôi đang làm gì và kết quả sẽ ra sao. 

Tôi thực sự không muốn trả lời câu hỏi này. 

"Chenchen, tiếp theo tôi còn có việc khác phải làm, cậu về nhà trước đi, tôi sẽ nhờ chị Hồng tiễn cậu." Đó không phải là câu hỏi đó. Lời nói của chị tôi ngay lập tức khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm.

"Ồ, vẫn là về tôi à?" Tôi hỏi thăm dò.

Em gái tôi gật đầu: “Mẹ đừng lo lắng cho Trịnh Di Thanh.”

Tôi nắm lấy tay chị tôi và nói: “Tốt nhất là đừng đi. Vốn dĩ không có mâu thuẫn gì cả. Nếu mẹ làm ầm ĩ quá thì cũng không sao đâu”. Tôi nói: “Về nhà đi. Con sẽ nói chuyện với mẹ.”

Chị tôi đưa tay vuốt ve mặt tôi một cách trìu mến, "Không phải việc của em mà là việc của chị, ngoan nhé."

Tôi nắm tay em gái và nhìn Cao Vũ Lâm sang một bên. Cô mỉm cười gật đầu, "Này, chị không tin tưởng em. Em không còn cách nào khác là phải làm ngay bây giờ. Nhưng dù sao cũng không cấp bách. Chị Lanxi đưa Chenchen về nhà trước đi?"

"Không, không cần." Khi biết chuyện của chị, tôi vội ngắt lời: “Em đi làm không cần tiễn anh, anh sẽ bắt taxi về. Đừng làm phiền người khác. Chuyện của em quan trọng mà.” Tôi nói với một nụ cười, trông tràn đầy năng lượng. 

"Ta lão nhân như vậy, còn có thể lạc đường, ngươi yên tâm, đừng coi thường ta."

Cả chị tôi và Cao Vũ Lâm đều cười. Thấy giọng điệu của tôi kiên quyết, chị tôi cũng thôi nài nỉ: "Được rồi, đi đường cẩn thận. Khi nào đến đó hãy gọi cho em nhé."

Lúc này tôi cảm nhận được ánh mắt lo lắng của Cao Vũ Lâm. Cô ấy có phát hiện ra điều gì không? Tôi nghĩ màn trình diễn của tôi thật hoàn hảo. 

Tôi nhìn Cao Vũ Lâm, tôi có thể cảm nhận được rõ ràng cô ấy muốn nói nhưng cô ấy đã kìm lại. 

Một chiếc ô tô lớn chạy tới, chị tôi lên xe trước. Cao Ngọc Lâm nhẹ nhàng bắt tay tôi, đầu ngón tay cô ấy lướt qua lòng bàn tay tôi. “Không sao đâu, đừng lo,” tôi nói nhẹ nhàng. Không ngờ chị tôi không nhìn thấy nhưng Cao Vũ Lâm thì thấy. 

Nhìn chị gái tôi và Cao Ngọc Lâm lên xe, tôi hít một hơi thật sâu và vẫy tay chào: "Tạm biệt, gió đuôi." Tôi không nhìn thấy Lâm Chí Hạ. 

Ngồi trên taxi, tôi vẫn không khỏi nhớ lại cảnh những mảnh séc đập vào mặt. Tôi cảm thấy hơi tức giận, nhưng thành thật mà nói thì không nhiều lắm. Tôi chỉ cảm thấy một cảm giác bất lực sâu sắc, giống như một cú đấm trúng bông. Tôi thực sự không thể làm gì cả. 

Tôi không biết nhu cầu thực sự của Lôi Thanh Yến là gì, hay tôi thực sự hiểu Lôi Thanh Yến? Tôi đã làm gì sai à? 

Sức mạnh thể chất không thể che giấu sự mệt mỏi về tinh thần. 

Mặt trời bắt đầu lặn và tôi đang đi bộ trên con đường về nhà. Tôi cố gắng hết sức để mỉm cười hạnh phúc. Tôi không muốn mẹ tôi phải lo lắng cho tôi. 

Vừa bước vào sân đã nhìn thấy mẹ tôi. Cô đang ngồi trên chiếc ghế đan liễu gai, trong ánh sáng vàng cam rải rác khắp biển hoa. Mái tóc dài xõa ngang vai, khuôn mặt in dấu tia nắng ấm áp của ánh hoàng hôn, đôi mắt sâu thẳm như nước mùa thu. 

Cô chăm chú nhìn những trang giấy trên đùi, nhẹ nhàng xoay ngón tay, động tác uyển chuyển như một bức tranh. Cơn gió nhẹ thổi qua, đùa giỡn vài sợi tóc tung bay trong không trung. 

Tôi nhìn cô ấy từ xa, lòng tôi gợn sóng như mặt hồ nhưng lại trở nên bình yên. 

“Mẹ”, tôi không nhịn được kêu lên. 

Mẹ tôi ngẩng đầu lên và nhìn thấy tôi với nụ cười dịu dàng trên môi. Cô đặt cuốn sách lên ghế. Chiếc váy trắng mỏng manh không còn bị đè nén nữa. Một cơn gió thổi qua, tôi hỏi mùi đất xa. Gấu váy đung đưa trong gió như một bức tranh không bao giờ phai, đánh thức nỗi khao khát và mềm mại sâu thẳm trong lòng tôi. 

"Tái Tái, mau tới lấy quà của cậu đi!"

“Cái, quà gì?”

"Mẹ là một món quà."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 Một vở kịch

Nhìn nụ cười nông cạn của mẹ, tôi có cảm giác như làn gió xuân thổi vào mặt nhưng lại khiến tôi cảm thấy thư thái, hạnh phúc. Đó là một cảm giác vững chắc và ổn định. Dù những lo lắng vẫn còn đó nhưng tôi chỉ cảm thấy trái tim mình có một ngôi nhà. Cảm giác an toàn này mạnh mẽ đến mức tôi không thể không mỉm cười. 

"Tới đây nhanh, tới đây"

Tôi chạy bộ tới.

Mẹ nhìn tôi nói: “Hừm, con trai mẹ vẫn đẹp trai thế này, sao lại đẹp trai đến thế!”

"Mẹ, sao có thể khoa trương như vậy?" Tôi rất xấu hổ trước lời khen, nhất là khi bước vào và phát hiện mẹ không mặc áo lót. Hai núm vú của cô ấy phồng lên trên quần áo. Hai bộ ngực khủng nâng quần áo thành một vòng cung và lắc lư theo chuyển động của cô. 

"Nhanh lên, quay lại"

"Hả?"

Mẹ cười nhẹ, đầy quyến rũ, “Chu Bát Giới đang cõng vợ tôi, nhanh lên”

"Cái gì, ngươi dám nói ta là heo!" Tôi không thể cười hay khóc. Tôi cảm thấy mẹ tôi hơi trẻ con nhưng dù sao tôi cũng quay lại. Cơ thể mẹ tôi đè lên tôi. Cô ấy nặng hơn tôi nghĩ và mềm hơn tôi mong đợi. Đợi đã vợ ơi! 

Cơ thể bụ bẫm của mẹ nhẹ nhàng áp vào lưng tôi, cái chạm nóng bỏng khiến tôi hưng phấn. Tay tôi vô thức ôm lấy cánh tay cô ấy, giống như quả đào, tạo cho tôi cảm giác tròn trịa, đầy đặn khiến tôi muốn dừng lại. Tôi không nhịn được mà bóp vài cái, khiến mẹ rên rỉ. 

Bộ ngực đầy đặn của mẹ áp vào lưng tôi qua lớp vải mỏng, sau đó bị ép vào lưng tôi và lan ra nhanh chóng như bột, khiến tôi có cảm giác hạnh phúc khi được bao bọc hoàn toàn. 

Lúc này mẹ tôi chợt ngân nga một câu hát: “Ngoài đình, bên đường xưa, cỏ xanh, sen xanh. Cuộc đời hiếm khi có họp mặt vui vẻ mà chỉ có chia ly là dư thừa”. Giọng nói của mẹ trong trẻo đến mức tôi không khỏi chăm chú lắng nghe, một cảm giác u sầu đọng lại trong lòng. 

"Ta hỏi ngươi khi nào trở lại đây, khi trở về, đừng đi lòng vòng."

Nhưng khi tôi lắng nghe, giọng nói của mẹ khiến tôi cảm thấy một cảm giác yên bình và bầu không khí nhìn thấu thế giới. Tôi không biết mình hiểu có đúng không nhưng nó thực sự khiến tôi cảm động. 

Đây là lời từ biệt của Lý Thư Thông. Tôi nhớ đã học nó trong lớp âm nhạc lớp sáu. 

Mẹ tôi hát xong, mẹ lặng lẽ nằm trên lưng tôi, tóc xõa xuống cổ tôi, thoang thoảng hương thơm: “Mẹ ơi, mẹ hát hay quá!”

Tôi không khỏi quay đầu lại, nhưng mặt mẹ tôi đột nhiên tiến lại gần, hôn lên môi tôi: “Nghe không hay sao!”

Tôi sửng sốt một lát, đỏ mặt, lập tức quay đầu nhìn về phía trước: “Nghe hay đấy.”

Một nụ hôn nhẹ nhàng của mẹ khiến cặc tôi cương cứng hơn. Tim tôi thắt lại, tưởng nước bọt của Cao Ngọc Lâm vẫn còn trên cặc mình nên tôi tự nhủ phải bình tĩnh. 

Nhưng mẹ đang nghĩ gì khi hát? Tại sao mẹ tôi lại đột nhiên hát bài hát này! Đây là bài hát về sự chia tay. Tôi nhớ lúc đó thầy đã nói rằng có một số người sẽ không bao giờ gặp lại nhau nếu đi ngang qua nhau. 

Tôi đoán được mẹ tôi đang nghĩ gì. 

Tiếng sấm rền vang từ xa, cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi: “Mẹ ơi, trời sắp mưa à?”

“Có thể, nhưng dù sao chúng ta cũng ở nhà rồi, đừng sợ, haha”, giọng nói nhẹ nhàng của mẹ vang lên bên tai tôi, “Thả mẹ xuống, mẹ không phải nặng lắm sao? Con không mệt đúng không?”

“Con không mệt, mẹ nói nhẹ nhàng như vậy.” Tôi ngoan ngoãn đặt mẹ xuống nhưng vẫn có chút không muốn buông ra. 

Mẹ đi ngang qua tôi, một cỗ hương thơm nồng nàn, tôi không khỏi hít một hơi thật sâu. Mẹ tôi có mùi thơm quá. Loại mùi đặc biệt này tuy là nước hoa nhưng lại hòa lẫn với mùi cơ thể của mẹ tôi. 

Mẹ bước lên bậc thang và bước tới cửa. “Mẹ nhìn xem, hôm nay có gì khác lạ vậy?” Vừa nói, mẹ vừa giơ hai tay lên lắc lắc trước ngực. Với cử động của cô ấy, bộ ngực của cô ấy vẫn rung lên xuống khiến mắt tôi phải trợn ngược. 

Tôi biết con cặc của tôi đang nhô cao quá trong quần. Tôi hơi xấu hổ và muốn che đậy nó, nhưng điều này càng khiến nó lộ rõ ​​hơn. Thực sự tôi không muốn mẹ nhìn thấy tôi như thế này. Tôi không muốn mẹ coi thường tôi và cho rằng tôi là kẻ hư hỏng. 

Nhưng mẹ tôi dường như không để ý đến điều đó chút nào, "Con có thấy...?"

Tôi bình tĩnh lại và đưa tay lên phía trước quần một chút. Dù có cảm giác déjà vu nhưng tôi vẫn nhìn vào ngón tay của mẹ. Ngón tay của cô không có phụ kiện gì, khiến ngón tay của cô trắng trẻo, thon gọn và rất đẹp. 

Trong đầu tôi cứ tưởng mẹ sẽ cầm cặc tôi bằng hai tay này. Không, tôi không thể nghĩ về nó nữa. 

“Anh vẫn chưa nhận ra à?” Mẹ bắt tay cô. 

Tôi đi được vài bước, mẹ tôi đưa tay ra. Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé mềm mại của mẹ. Móng tay của mẹ tôi được sơn màu đỏ chuyển sắc, toát lên vẻ sáng bóng. Ở giữa mỗi chiếc móng tay đều có họa tiết hình trái tim. 

"Mẹ đã làm móng tay chưa?"

"Trông đẹp không? Zaizai, tôi làm cũng lâu rồi, lâu rồi không làm móng tay nên tay nghề có chút yếu kém."

"Nó khá tốt." Trong ký ức, mẹ tôi thường làm móng tay mỗi tuần một thời gian, nhưng sau đó mẹ dần bớt bận rộn với công việc hơn. Nhưng nếu tôi nhớ không lầm, "Mẹ ơi, con nhớ là mẹ từng làm móng tay, nhưng không làm ngón giữa. Tại sao bấy lâu nay mẹ lại làm thế?"

Mẹ đưa tay ra, mở cửa rồi ôm cánh tay tôi, bộ ngực mềm mại áp vào cánh tay tôi, “Con có đó không? Con nhớ nhầm rồi.”

À, mẹ tôi đã nói thế nên tôi nghĩ đi nghĩ lại mới nhận ra quả thực đã lâu lắm rồi nên chắc tôi đã nhớ nhầm. 

Đi vào nhà, "Anh mệt lắm, Zaizai, anh đi tắm trước đi, trên người có mùi mồ hôi."

“À”, tôi lấy tay nhặt chiếc áo lên và ngửi bằng mũi. Ngoại trừ một chút mùi mồ hôi, tôi còn ngửi thấy mùi thơm của Cao Vũ Lâm. Dù rất nhẹ nhưng mẹ tôi cũng không để ý! Tôi cảm thấy hơi xấu hổ trong giây lát. 

“Đi nhanh đi, tắm sẽ thoải mái hơn,” mẹ tôi cười rạng rỡ nói. 

Tôi nhìn mẹ tôi trông có vẻ bình thường. Dù biết mẹ sẽ không phiền nhưng tôi thực sự không muốn mẹ ngửi thấy mùi của người phụ nữ khác trên người mình. Chắc tôi không để ý nên nhanh chóng đồng ý rồi lấy quần áo đi tắm. 

Khi tôi tắm xong, tôi thấy mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa xem TV. 

'Đúng như dự đoán rộng rãi của thị trường, Cục Dự trữ Liên bang tuyên bố sẽ giữ nguyên lãi suất hiện tại, nhưng đưa ra tín hiệu "diều hâu" mạnh mẽ, cho thấy số lần cắt giảm lãi suất trong năm có thể giảm đáng kể. Tuyên bố này ngay lập tức gây sóng gió trên thị trường ngoại hối’

Tôi nhìn mẹ tôi đang chăm chú xem TV, hừm! Mẹ thay váy hoa, thay váy ngủ, chải tóc rồi mặc áo ngực vào.

Tôi không bận tâm và thành thật ngồi trên ghế sofa. Sau khi tắm xong, tôi thấy khỏe hơn nhiều. Nhưng chuyện gì đã xảy ra vào buổi chiều? Mẹ tôi không định hỏi tôi điều gì sao? Tôi thực sự muốn nói chuyện, nhưng tôi không biết bắt đầu từ đâu vào lúc này. Chuyện xảy ra lúc chiều có vẻ lộn xộn. 

‘Về mặt thị trường chứng khoán, bị ảnh hưởng bởi tin tức này, thị trường châu Á-Thái Bình Dương và châu Âu nhìn chung đóng cửa. Mặt khác, cổ phiếu hạng A trong nước ngày nay đã rời khỏi thị trường độc lập'

"Chà, thị trường độc lập!" Mẹ nói với giọng điệu giễu cợt. Khi quay lại nhìn thấy tôi, cô ấy mỉm cười: “Lông xù lắm, tóc còn chưa khô đâu!”

Nói xong, mẹ nhặt chiếc khăn thấm nước tôi vứt sang một bên ném lại cho tôi.

"Không thể nào! Nó đã khô lắm rồi."

"Hãy lau khô đi, Tái Tái, nếu không cậu sẽ dễ bị đau đầu. Khi lớn lên, cậu sẽ biết sức mạnh của nó. Hãy rèn luyện những thói quen tốt." 

“Được rồi được rồi”, mẹ tôi nói nghiêm trọng quá nên tôi phải nhặt chiếc khăn lên và quay lại trên đầu.

"Hãy nghiêm túc"

"Hiểu rồi"

Mẹ tôi đang xem tin tức, tôi đang lau tóc thì đột nhiên cảm thấy có sức nặng ở đùi. Thì ra mẹ tôi đã duỗi chân ra và đặt lên đùi tôi. Tư thế của mẹ tôi lại chuyển sang dựa vào ghế sofa.

Tôi quay lại và nhìn. Vì cả hai chân đều đặt trên tôi và đùi của mẹ tôi cong lại nên tôi chỉ có thể nhìn thấy chiếc quần lót ren của mẹ được gấp lại giữa hai chân mẹ. 

Ngoại trừ đáy quần, các bộ phận khác đều trong suốt. Lông mu của mẹ lờ mờ, một phần lọt qua quần lót, tinh nghịch kéo dài đến đỉnh đùi trắng nõn của mẹ, điều này đặc biệt rõ ràng. 

Lúc này, theo những động tác nhẹ nhàng của mẹ, tôi cũng phát hiện ra một nốt ruồi nhỏ ở gốc đùi của mẹ, trông rất gợi cảm.

“Mẹ ơi”, tôi thấy hơi nóng nên vội quay mặt đi. Thành thật mà nói, dù đã thân mật với mẹ nhiều lần nhưng tôi vẫn chưa xem kỹ vùng kín của bà.

"Tái Tái, tốt nhất là nằm xuống cho thoải mái hơn." 

Tôi nhìn làn da mắt cá chân của mẹ hiện lên một màu trắng hồng nhạt, kéo dài từ mắt cá chân thon thả xuống. Những đường gân xanh mỏng như cánh hoa tô điểm cho làn da trắng nõn của mẹ tôi. 

Những ngón chân của mẹ thỉnh thoảng cử động tinh nghịch. Mỗi ngón chân đều cân đối và thon gọn. Móng tay của cô được cắt tỉa gọn gàng, phần mũ móng lộ ra màu hồng tự nhiên và khỏe mạnh. Theo tôi, chúng trông rất dễ thương. 

Tôi không khỏi dùng tay véo vào lòng bàn chân của mẹ. Lòng bàn chân tôi mềm mại và đàn hồi, nhưng chỉ trong chốc lát, lòng bàn chân của mẹ tôi hơi cong lên: “Haha, có chút ngứa ngáy, Tái Tái.” Góc này tạo thành một vòng cung hoàn hảo, toát lên vẻ quyến rũ khiến tôi không thể cưỡng lại được.

Mẹ tôi nói xong, chân mẹ ngừng cử động. Ánh mắt tôi không khỏi dừng lại ở chân mẹ, không thể rời mắt. “Mẹ ơi, chân mẹ dễ thương quá ~~”, tôi không nhịn được mà nhẹ nhàng vuốt ve chân mẹ rồi thọc ngón tay vào lòng bàn chân mẹ.

“Hmm~~~”, mẹ tôi khe khẽ hừ một tiếng dài.

Tôi cảm thấy chân mẹ siết chặt ngón tay, làn da ở mu bàn chân hơi căng, lộ ra đường vân mỏng manh. 

Gót chân của mẹ ấn thẳng vào dương vật hếch của tôi. Tôi không thể không dùng ngón tay xoa bóp con cặc của mình. Một cảm giác nhẹ nhõm đến với tôi. Tôi nhìn đôi chân xinh đẹp này và cảm thấy vô cùng thích thú. Tôi không hiểu chuyện gì đang xảy ra nhưng tôi chưa bao giờ thấy đôi chân của mẹ lại quyến rũ như lúc này.

“Mẹ,” giọng tôi hơi khàn, “Con muốn hôn chân mẹ.”

"Vẫn không được, mẹ còn chưa rửa chân." 

Nói xong mẹ tôi rút chân lại. Cô ấy đang ngồi với đôi chân lơ lửng trong không khí. Tôi cảm thấy lạc lõng và ham muốn của tôi đang cháy bỏng. Tôi không nhịn được mà nhào tới mẹ: “Mẹ, con muốn hôn mẹ.”

"Tái Tái, haha, cẩn thận." Mẹ tôi như một con cá mềm dẻo. Tôi bắt được nó vài lần và thấy mình không thể đến gần đôi chân bé nhỏ của mẹ.

Tôi hơi chán nản và ngừng di chuyển.

"Tái Tái, lát nữa chúng ta lại có một vị khách khác đến!" Mẹ mỉm cười, “Đừng lo lắng, Tái Tái.” 

Tôi lo lắng nói: “Hôn em đi và em sẽ không bao giờ làm gì khác nữa, em hứa đấy”.

"Đừng trách ta cảm thấy không thoải mái!"

Tôi nhìn đôi chân xinh đẹp đang duỗi ra. Các ngón chân hơi cong. Tôi cầm chúng bằng tay và từ từ tiến lại gần miệng mình. Hôn ở đâu, đó là một câu hỏi, nhưng tôi không nghĩ nhiều về nó. Bị thúc đẩy bởi ham muốn mãnh liệt, tôi hôn ngón tay cái của mình. 

Tôi không khỏi dùng lưỡi liếm nó, “Hmm~~~” giọng mẹ tôi vang lên. 

Trong miệng thoang thoảng mùi mồ hôi khiến tôi càng hưng phấn, nhưng vừa nói xong, tôi ngẩng đầu lên nhìn mẹ với ánh mắt tràn đầy khao khát. 

Mẹ tôi nhìn tôi có chút bất đắc dĩ, "Tái Tái đã hứa rồi! Và thực sự không còn đủ thời gian nữa."

Ngay khi nghe điều này, tôi biết rằng đây thực sự là sai thời điểm. "Mẹ, để con rửa mặt." Tôi miễn cưỡng mỉm cười rồi đứng dậy. Ham muốn vừa rồi thực sự rất mãnh liệt.

"Chờ một chút." Mẹ bò tới, dùng tay chạm vào dương vật của tôi qua quần, đến tận quy đầu, sau đó dùng miệng hôn qua quần tôi, dùng tay véo quy đầu của tôi rồi ngước lên nhìn tôi: “Đừng lo, tối nay mẹ sẽ đưa con về quê.”

"Quê hương? Quê hương nào?" Lúc đầu tôi không hiểu. "Quê hương của chúng ta ở đâu? Đột ngột như vậy, tôi không nghĩ mình phải bay vào ban đêm, trước đây tôi cũng chưa từng bay!"

"Anh đang đùa đấy, superise, nhìn này Zaizai, sẽ tốt hơn nhiều nếu anh chuyển hướng sự chú ý của mình."

"Vâng!" Tôi cảm nhận được một lúc, quả thực tâm trạng của tôi đã dịu đi rất nhiều, sau đó tôi trở nên rất tức giận: "Mẹ, mẹ làm con sợ, con tưởng đã xảy ra chuyện gì rồi! Bây giờ con sẽ không để ý đến mẹ nữa."

"Được rồi, đừng nói nữa, là lỗi của mẹ, con không nên đùa như vậy."

Tôi rửa mặt thật mạnh bằng nước lạnh và xoa thật mạnh, cuối cùng cũng kìm nén được ham muốn. Đôi khi mẹ thực sự quá mất liên lạc.

Sau khi phòng gà đã yên tĩnh lại, tôi bước ra ngoài xem TV cùng mẹ. Lần này mẹ tôi ngồi rất nghiêm trang và không lại gần tôi.

“Mẹ ơi, ai tới vậy?”

“Rồi cậu sẽ biết”

Điện thoại cố định ở nhà reo lên. Thường chỉ có mẹ và chị tôi mới có thể gọi điện ở nhà. Thế nên khi điện thoại cố định reo, tôi hét lên trong lòng. Chắc chắn đó là chị tôi. "Mẹ, nhất định là chị con, con sẽ trả lời."

"Xin chào"

"Chenchen?"

Vừa nghe thấy giọng nói của chị, tôi vội vàng nói: “A, chị, thật ra em vừa về đến nhà, toát mồ hôi nên đi tắm trước, vừa định gọi điện cho chị!”

“Ồ,” giọng nói điềm tĩnh của chị tôi vang lên, “Tối nay em không về nhà ăn tối, nhớ nói với mẹ nhé.” Chị tôi vừa nói xong thì cuộc gọi đã bị ngắt. Tôi vừa định hỏi em gái tôi xem mọi việc có ổn không! Nghe tín hiệu bận từ điện thoại, tôi cảm thấy hơi chán nản vì nó đột nhiên bị ngắt kết nối. 

"Là Lan Tây phải không?" 

"Ừ, chị tôi nói tối nay chị ấy sẽ không về ăn tối."

“Ồ, thế thôi, thật đáng tiếc.”

"Hối hận cái gì?" Tôi bối rối nhìn mẹ. Điều này có thể liên quan đến sự hối tiếc? 

“Ồ, buổi tối có đồ ăn ngon, đáng tiếc cô gái Lan Tây không nhìn thấy được,” mẹ tôi thản nhiên nói, nhưng vẻ mặt của bà có vẻ hơi xa lạ. Có phải cô ấy rất hối hận vì đã không ăn đồ ăn đó không? Đợi đã, ‘thấy chưa’, chắc mẹ dùng sai từ rồi! Nó nên được ăn. 

“Bữa tối có gì?” Nhắc mới nhớ, tôi thực sự hơi đói. Rốt cuộc, tôi đã không phải dừng lại cả buổi chiều. Tôi liếc nhìn đồng hồ trên tường, đã năm giờ mười lăm. 

Ding dong, chuông cửa vang lên. 

"Đầu bếp tới rồi, Thần Thần, ngươi đi mở cửa đi."

Tôi càng tò mò không biết mẹ tôi bán thuốc gì trong bầu! 

"Chào buổi tối, Mộ Thần"

"A, Lâm Chí Hạ"

Lâm Chí Hạ đẩy kính lên, trong mắt cô như có một ngọn lửa nhỏ bừng lên. 

“Hè đến rồi”, giọng mẹ tôi vang lên “Mau vào đi”

Lâm Chí Hạ nở nụ cười thân thiện với tôi: "Chào mừng!"

"Chào mừng, chào mừng, mời vào." Tôi nhanh chóng lấy đôi dép đặt xuống đất, muốn giúp cô ấy nhấc đồ trên tay.

"Không được, Mặc Thần, cái túi này có chút bẩn, để ta xách đi." Nói xong, Lâm Chí Hà mang theo hai cái túi màu đen bước vào. 

"Dì"

"Ồ, cậu vẫn khách sáo như vậy. Hôm nay tôi lại ăn một bữa thật ngon đây." Mẹ ngồi xuống, vẫy tay với Lâm Chí Hạ: "Hạ Thiên, chuyến đi của con thế nào rồi?"

"Dì, mọi việc đều ổn. Con đi nấu cơm trước, Chenchen."

Tôi nhìn Lâm Chí Hạ vừa bước vào bếp liền bận rộn. Tôi thực sự bối rối. Cô ấy cũng cho mọi người vào bếp ngay khi cô ấy đến. Mẹ tôi thực sự có khả năng làm được việc này. Nếu là tôi thì tôi không thể làm được. 

Mặc dù chị tôi rất thù địch với Lâm Chí Hạ và lời nói của chị ấy rất khó chịu, nhưng theo những gì tôi quan sát được, chị ấy không hề làm điều gì thiếu thân thiện. 

Tôi bước đến gần mẹ và thì thầm: “Mẹ ơi, bà ấy chính là vị khách mà mẹ nhắc tới đấy”.

"Có"

"Để khách nấu ăn không phải là ý kiến hay sao?"

"Bạn có thể làm nhiều việc hơn! Cô ấy đã yêu cầu!" Mẹ chớp mắt và nói một cách thản nhiên: "Nhân tiện, con có ấn tượng gì về cô ấy?"

"Ấn tượng? Bạn ổn chứ?" Tôi nhìn mẹ mà không khỏi đưa tay chạm vào tai mẹ. Tôi luôn cảm thấy mẹ tôi có chút không đáng tin cậy. "Mẹ ơi, tại sao cô ấy lại gọi mẹ là dì? Cô ấy gọi cô ấy ở đâu?"

"À, chuyện dài lắm. Tôi sẽ kể cho cậu sau."

Tôi thở dài, mẹ nắm lấy tay tôi, cọ má vào lòng bàn tay tôi: “Được rồi, con đã quan tâm như vậy thì đi nói chuyện với Hạ Điềm đi.”

"Được rồi tôi đi đây"

Đi tới phòng bếp, máy hút mùi phát ra âm thanh ầm ĩ, căn bếp vốn hiếm khi được bật lên lại trở nên rất náo nhiệt. Có vẻ như từ khi chuyển đến đây mẹ tôi ít khi nấu ăn.

Tôi nhìn thấy Lâm Chí Hạ đang cầm dao cắt miếng thịt thật nhanh, “Chị Hạ Thiên”, tôi hét theo mẹ. 

Lâm Chí Hạ quay lại nhìn tôi và nói: "Mạc Trần ở đây, đừng lo lắng, mọi chuyện sẽ sớm ổn thôi." Dù đang nói nhưng chuyển động của tay cô vẫn không dừng lại. 

Tôi nhìn những lát thịt có cùng kích thước và nói: "Chị Hạ Thiên, ​​kỹ năng dùng dao của chị thật tốt! Thật tuyệt vời. Chiều nay tôi cũng đã xem chị gọt táo, chị thật tuyệt vời."

"Cái này không có gì! Mẹ ngươi là cao thủ dùng dao!"

"Hả?"

"Anh không biết đâu! Được rồi," Lâm Chí Hạ nói, đi đến bồn rửa tay, cầm cái chậu lên và đổ nước, "Vậy thì đừng nói với mẹ anh những gì tôi đã nói, tôi nợ anh một ân tình."

"Ồ, được rồi, đừng lo lắng." Tôi nhìn con bào ngư lớn trong chậu. "Ngươi không cần nợ ta ân tình, chỉ là chuyện nhỏ thôi, yên tâm, ta sẽ không nói cho ngươi."

"Cám ơn, Mộ Thần." Vừa nói, Lâm Chí Hạ vừa bắt đầu cắt bào ngư thành từng lát. 

"Chị Hạ Thiên, chị làm nghề gì? Chị vẫn đang học đại học à?" Tôi bước vào một chút, Lâm Chí Hạ cũng đi sang một bên, mở nồi áp suất ra, nhìn qua rồi đặt lên bếp lửa. 

Nhìn thấy cảnh này, tôi không khỏi lùi lại vài bước. 

“Tôi tốt nghiệp sớm, làm thủ thư ở thư viện thành phố, lương một tháng 4.500, năm khoản bảo hiểm xã hội và một quỹ nhà ở, học kỳ thứ ba còn được hưởng trợ cấp. Đơn vị có căng tin, xe Accord, tôi còn chưa mua nhà.” Sau khi cắt bào ngư xong, cô bắt đầu xẻ bụng lợn. "Cao 173, nặng 130, à, vẫn còn trinh."

Lâm Chí Hạ nghe nói trùng tên món ăn, quá chi tiết. Vốn dĩ tôi chỉ tùy tiện hỏi để mở ra chủ đề, tìm hiểu thêm về mối quan hệ của cô ấy với mẹ cô ấy. Khi nghe nói về Xử Nữ, tôi tưởng mình nghe nhầm, vô thức trả lời: "Xử Nữ? Ồ, tôi là Bảo Bình."

"Không phải Xử Nữ." Nói xong, Lâm Chí Hạ đặt bụng lợn đã cắt sẵn lên đĩa để dùng sau, sau đó đẩy kính lên nhìn tôi: “Không tin à?” 

"À! Không, không", tôi nhất thời không biết phải nói gì. Tôi không thể tiếp tục trò chuyện vào ngày hôm đó và tôi đã bị nhìn chằm chằm. Tôi cúi đầu nói: “Chị Hạ Thiên, em nên ra ngoài, không làm phiền chị nữa.” Tôi bỏ chạy. 

Cuối cùng thì tôi cũng không hỏi được điều mình muốn hỏi, nhưng mẹ tôi có giỏi dùng dao không? Tôi không để ý rằng tôi không cần gọt vỏ táo mà chỉ cần nhai thật kỹ. Và trong trí nhớ của tôi, mẹ tôi nấu ăn tuy không tệ nhưng cũng không ngon. 

Tôi không có việc gì làm, nhìn thấy mẹ, tôi sợ không nhịn được nên đang ở trong phòng viết bài tập. Ăn xong tôi nghe tiếng mẹ khóc. Tôi nhìn vào câu hỏi chỉ cách đó một dòng và nói: "Tôi hiểu rồi." Sau đó tôi viết ra những bước tính toán cuối cùng. 

Khi bước ra khỏi phòng, tôi nhìn những món ăn thơm phức trên bàn. Bốn món ăn đều rất hào phóng và khiến tôi phải cử động ngón trỏ. Ngoài ra còn có đĩa cua hấp, với 6 con cua được đặt ngay ngắn trên một chiếc đĩa dài. 

"Tái Tái, đến giờ ăn rồi. Mùa hè cậu cũng có thể ngồi xuống. Cảm ơn cậu đã vất vả."

"Không khó đâu dì"

Tôi ngồi xuống háo hức gắp món thịt bào ngư xào ớt. Một miếng bào ngư đi kèm với một miếng thịt. Tôi không thể không cho nó vào miệng. Nó tươi và cay. Nó thực sự rất ngon. Một cảm giác thỏa mãn tột độ đánh vào vị giác của tôi. "Nó thực sự rất ngon." Tôi không thể không nói. 

Lâm Chí Hạ mỉm cười, nhặt một con cua lên và bắt đầu khéo léo gỡ bỏ những chiếc chân. 

Mẹ mỉm cười nói: “Nếu ngon thì ăn thêm đi”.

Tôi cũng không quan tâm lắm nên bắt đầu nấu cơm và ăn một ít rau xanh. Thật tuyệt vời, những loại rau này rất ngon. Tôi cảm thấy lời nói của mình hơi kém nhưng lại khác với những gì tôi thường ăn. Nó rất ngon. 

Lúc tôi đang ăn, Lâm Chí Hạ đưa tay ra, tôi vô thức mở miệng. Một miếng trứng cua mặn được nhét vào miệng. Tôi nghi hoặc nhìn Lâm Chí Hạ.

“Mùa hè, chiều nay thế nào?” 

Lâm Chí Hạ dùng kéo cắt hai đầu chân cua, sau đó nhét một dụng cụ màu trắng vào để cạo thịt cua. Sau đó cô ấy dùng tay véo nó, nhúng nhẹ vào gia vị rồi lại đưa vào miệng tôi. “Ăn đi,” Lâm Chí Hạ cười nói, “Tôi gặp Cao Ngọc Lâm, cô ấy chắc chắn đã nhận ra tôi.”

Tôi quay lại nhìn mẹ tôi, bà gật đầu: “Không sao đâu, Hạ Điềm cũng là em gái của con, lại có tay nghề cao hơn, con cứ thoải mái.”

Tôi có chút không nói nên lời khi nghe được lý do này. Đây có phải là một điều lịch sự? Nhưng nhìn bàn tay vẫn đang chờ trước miệng, tôi chỉ có thể mở miệng. Thịt cua mịn, đàn hồi, nêm gia vị rất ngon.

Mẹ dùng đũa gắp một miếng bụng lợn, cho vào bát lắc lắc: “Ồ, hồi đó con còn nhỏ, còn nhớ con”. 

Trong lúc ăn, tôi chăm chú lắng nghe. Chẳng lẽ Cao Vũ Lâm đã biết Lâm Chí Hạ khi cô còn nhỏ? Không, trong câu chuyện của mẹ tôi, Cao Ngọc Lâm khi còn nhỏ luôn là người đứng đầu biên giới!

Khi tôi tiếp tục cho thịt cua vào, một chút gia vị chảy ra từ miệng tôi. Lâm Chí Hạ bình tĩnh lấy khăn giấy ra lau miệng cho tôi. 

Tôi đột nhiên không thể chịu nổi khi được phục vụ như thế này. Tôi không phải là một đứa trẻ. "Được, tôi có thể tự mình làm được." 

Lâm Chí Hạ ngoan ngoãn nhận lấy khăn giấy từ tay tôi. Cô ấy lấy một miếng bào ngư khác từ đĩa và cho vào tô của tôi. Cô ấy nói: “Ồ, cô ấy đã thay đổi rất nhiều. Ít nhất cô ấy còn có thể cười”. Sau đó, cô bắt đầu khéo léo tháo dỡ một con cua khác.

"Còn Trịnh Di Thanh thì sao?"

Nghe vậy, tôi lập tức nhếch miệng tránh cho Lâm Chí Hạ đút. Tôi không khỏi nói: “Mẹ ơi, con thực sự nghĩ mẹ đang làm ầm ĩ lên. Thực sự không còn mâu thuẫn nữa đâu”.

Mẹ dùng đũa gắp rau xanh, vung súp, vẻ mặt nghiêm túc nhìn tôi: "Phòng ngừa có nghĩa là thành công, không đoán trước sẽ dẫn đến thất bại! Zaizai, việc mẹ tôi thích làm nhất chính là chuẩn bị nhiều hơn. Không cần thì có thể làm, nhưng không thể sống thiếu nó. Mùa hè, con tiếp tục."

Tôi không dám nói gì trong giây lát. Chỉ cần mẹ giữ vẻ mặt nghiêm túc, tôi sẽ vâng lời theo bản năng. Tôi không thể biết đó là sự tôn trọng hay sợ hãi. Có lẽ đó là một chút của cả hai. 

Lại một món trứng cua thơm ngon nữa được Lâm Chí Hạ đưa cho. Tôi vô thức mở miệng. Nó thực sự rất ngon! 

Trong trí nhớ của tôi, mẹ tôi hiếm khi mua cua, có lẽ vì khó ăn. Nhìn động tác của Lâm Chí Hạ, tôi cảm thấy việc ăn uống khá phức tạp. 

Lâm Chí Hạ bình tĩnh nói: "Ừ, Trịnh Di Thanh không có gì để nói. Cha cô ấy rất thú vị. Ông ấy chưa tốt nghiệp tiểu học và gia đình rất nghèo. Ban đầu ông ấy làm cầm đồ trong sòng bạc."

Một tiếng rầm, cánh cửa bị mở ra một cách thô bạo, cắt ngang câu chuyện của Lâm Chí Hạ. Tôi và Lâm Chí Hạ nhìn lại. Mẹ không nhìn lại. Cô ấy đang mỉm cười, cầm cơm bằng đũa và khuấy từ từ. 

Tôi nhìn thấy một bóng người màu đỏ rực, đó là em gái tôi. Vừa bước vào cửa, cô nhìn thật sâu vào mẹ mình, sau đó nhìn Lâm Chí Hạ không chớp mắt, nhìn bà như đang xét xử. Tôi rụt cổ lại, nhanh chóng đẩy bàn tay đang đút thức ăn của Lâm Chí Hạ ra. Tôi bàng hoàng khi chị tôi quay lại.

Chị tôi lao tới và kéo tôi đứng dậy khỏi chỗ ngồi. Tôi loạng choạng khi bị kéo, sau đó tôi lập tức phản ứng và tích cực phối hợp với chị. Tôi được chị gái dẫn ngồi vào bàn ăn đối diện. Chị tôi nắm lấy tay tôi và giữ thật chặt. Tôi cảm thấy tay cô ấy hơi lạnh.

"Chào dì, đây là lần đầu tiên con đến thăm, xin lỗi đã làm phiền dì," Cao Vũ Lâm ở cửa gọi một cách ngọt ngào và lịch sự, không hề có chút vội vàng, "Chị Zhixia cũng ở đây, Chenchen, đang ăn!"

Sấm lại gầm lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Trong ngoài cửa

Mẹ nhìn em gái rồi nói: “Lan Hi, con làm anh trai sợ đấy.”

"Tôi không có," chị tôi nhìn chằm chằm vào Lâm Chí Hạ và trả lời lớn. 

Lâm Chí Hạ đứng dậy, ngượng ngùng giải thích với mẹ: “Dì, Lam Hi còn nhỏ, có thể đã hiểu lầm con.”

"Ta biết rồi, không cần đứng lên, Hạ Thiên."

"Nhỏ? Đúng vậy, ta còn nhỏ, nhưng nhỏ không có nghĩa là không nhìn thấu người. Nhớ kỹ, ta một ngày không chào đón ngươi ở trong nhà này, nếu ngươi muốn vào nhà ta, liền bỏ cuộc."

Mặc dù chị tôi nói những lời chắc nịch như vậy nhưng tôi vẫn cảm thấy tay chị run rẩy. Chị tôi không bình tĩnh và tự tin như chị nói. 

Tôi tỏ vẻ xin lỗi với Lâm Chí Hạ. Rốt cuộc, cô ấy là người có giọng nói nhẹ nhàng. Cô ấy chỉ bóc cua cho tôi và tôi cảm thấy sự lo lắng của chị là không cần thiết vì tôi sẽ không đồng ý. 

Mặc dù mùa hè này chị tôi đã nói điều gì đó khiến tôi hơi ngại ngùng, nhưng tôi thấy rằng ánh mắt chị ấy luôn nhìn anh trai tôi, không hề có chút tình cảm đó, cũng không có chút xúc phạm nào trong hành động của chị ấy. Nhìn chung, cô ấy hoàn toàn khác với Cao Vũ Lâm. 

Lúc này, tôi không thể quan tâm đến Cao Vũ Lâm. Tôi lo lắng nhìn mẹ và muốn nói điều gì đó để xoa dịu bầu không khí. Tôi hét lên với Lâm Chí Hạ: “Chị Hạ Thiên, tôi…”

"Im đi." Phản ứng của chị tôi trước lời nói của tôi nằm ngoài dự đoán của tôi. Cô ấy hét vào mặt tôi: "Đừng gọi cô ấy như vậy." 

"Lý Lan Hi, ta cảm thấy ngươi vô pháp." Mẹ tôi đập mạnh xuống bàn khiến bát đũa trên bàn văng tung tóe, tôi sợ đến mức run rẩy. 

"Lý Lan Hỉ, xin lỗi Hạ Thiên." Mẹ cô nghiêm khắc nói. 

"Dì ơi, đừng tức giận, không sao đâu, Lam Hi có tính cách như vậy." Lâm Chí Hạ nói xong, quay sang nhẹ nhàng an ủi tôi: “Mạc Thần đừng sợ, đều là lỗi của tôi, tôi xin lỗi.” 

Tôi lắc đầu với Lâm Chí Hạ. Em gái tôi vô cảm và im lặng. Tôi nắm tay chị tôi. Vừa rồi mẹ tôi đã mất bình tĩnh, khiến lòng bàn tay tôi đổ mồ hôi. Chị tôi dường như nhận ra sự lo lắng của tôi, chị nhẹ nhàng chạm vào mu bàn tay tôi bằng bàn tay còn lại. 

"Ôi dì ơi, cháu thật xui xẻo khi ở đây, vừa vào nhà liền xem được một bộ phim truyền hình gia đình. Lam Hi, cháu đừng nóng nảy quá, hồi nhỏ cháu cũng thích chơi đùa." Cao Vũ Lâm vừa nói vừa bước thẳng tới với nụ cười điềm tĩnh trên môi: “Nhưng bố tôi luôn dạy tôi rằng mọi chuyện sẽ hạnh phúc nếu gia đình hòa thuận.” 

Khi tôi nhìn Cao Vũ Lâm, cô ấy trông thực sự tuyệt vời. Vừa rồi tôi không dám nói chuyện trong trạng thái áp suất thấp. Thành thật mà nói, tôi có chút ngưỡng mộ cô ấy. Nếu tôi là cô ấy, nhìn thấy gia đình người khác cãi nhau, chắc chắn tôi sẽ không dám lên tiếng. 

Khi Gao Yulin nhìn thấy ánh mắt ngưỡng mộ của tôi, nụ cười trên mặt cô ấy càng đậm hơn. 

“Linlin”, mẹ cô đứng dậy và tự nhiên nắm lấy tay Cao Vũ Lâm, với nụ cười thân thiện trên môi, “Mẹ sẽ làm con cười.”

"Không thể nào, cảnh tượng này trông rất sống động! Không giống như gia đình tôi luôn vắng vẻ. Chưa kể, Lam Hi thật sự đã thừa hưởng vẻ đẹp của cô. Cô ơi, lần này nhìn cô, cô trông càng trẻ hơn."

"Vâng! Haha, cảm ơn bạn. Bạn đã ăn gì chưa? Linlin"

"Không, vốn là ta cùng Lam Hi ở bên ngoài muốn đi ăn chút gì, lại phát hiện không có gì ăn nên quay về. Đây đều là dì làm sao? Mùi vị thật ngon!!"

"Tôi làm nó ở Hạ Thiên, không thể nói kỹ năng nấu nướng của cô ấy kém hơn đầu bếp." Mẹ mỉm cười và kéo Cao Vũ Lâm ngồi vào chỗ của tôi. "Hạ Thiên, đi lấy thêm một bộ bát đĩa và đũa."

"Được rồi dì"

"Xin lỗi đã làm phiền chị Hạ Thiên," Cao Vũ Lâm gật đầu thân thiện với Lâm Chí Hạ. 

“Huh,” giọng nói bất mãn của chị tôi vang lên. 

Mẹ tôi quay lại và liếc nhìn em gái tôi. Vừa nhìn thấy vẻ mặt của mẹ, tóc tôi dựng đứng cả lên. Đó thực sự không phải là cường điệu. Chị tôi im lặng cúi đầu. Tay cô ấy dừng lại một lúc, rồi lại chạm vào mu bàn tay tôi. 

Cao Ngọc Lâm cười nói: "Thật ra lúc quay lại đã gặp phải một kẻ điên, hắn từ bên phải vượt qua, tốc độ nhanh đến mức suýt chút nữa gây ra tai nạn. Tôi chửi bới suốt, tâm tình gần như muốn nổ tung. Chị Lanxi càng sợ hãi hơn."

"Ồ, có chuyện như vậy." Mẹ liếc nhìn chị gái: “Ngày nay thật sự có rất nhiều người không biết lái xe.”

"Đúng vậy, nếu không phải Lam Hi tỷ tỷ ngăn cản, ta đã trực tiếp đánh nàng."

Tôi vểnh tai lên nghe điều này và tôi cảm thấy đây quả thực là điều cô ấy có thể làm được. Tôi không thấy lạ chút nào. 

Nhưng tôi vẫn không khỏi thốt lên: “Lái xe an toàn là trên hết!”

"Ừ, Thần Thần nói đúng, ta nghe Thần Thần."

Dễ dàng nói chuyện đến vậy sao? Tôi vừa nhớ ra rằng anh chàng này đã lái xe mà không có bằng lái! Tuy nhiên, khi Cao Vũ Lâm giải thích và nhường cho mẹ cô ấy một bước, bầu không khí cuối cùng cũng thoải mái hơn, và tôi thở dễ dàng hơn một chút. 

Lâm Chí Hạ mang hai bộ bát và đũa đến và đặt một bộ trước mặt em gái tôi. Chị tôi im lặng và tôi cảm ơn chị. 

"Cảm ơn chị Hạ Thiên," Cao Vũ Lâm ngọt ngào nói, ánh mắt rơi vào tay mẹ đang cầm đũa, trong mắt sáng lên vẻ ngạc nhiên vừa phải, "Dì, dì làm móng tay à? Cửa hàng nào họ làm vậy? Đẹp quá! Màu sắc đẹp quá."

"Thật sự?" Mẹ đặt đũa xuống, lại ngắm nghía đôi tay rồi khiêm tốn nói, nhưng giọng điệu lại to hơn rất nhiều: “Mẹ không bao giờ đến cửa hàng làm, mẹ luôn tự làm!”

Cao Vũ Lâm lập tức hưng phấn nói: "Thật sự! Thật tuyệt vời, móng tay của bạn!" Nói xong, cô tiến tới và nhìn kỹ. Mẹ cô xòe các ngón tay ra và duỗi ra như để Cao Vũ Lâm nhìn rõ hơn.

"Tôi phải nói rằng màu sắc này thực sự tuyệt đẹp. Nó không phải là một màu chói lóa. Nó mang một chút màu Morandi. Nó điềm tĩnh và có kết cấu. Nó đặc biệt tôn lên khí chất của bạn." 

"Linlin, bạn biết rất rõ màu sắc của Morandi!"

"Mẹ nhỏ của tôi thích làm điều này, và tôi rất giỏi trang điểm, đặc biệt là phấn mắt. Tôi nghĩ tôi khá giỏi về việc này. Ừm, tôi nhìn vào phấn mắt của dì tôi. Thực ra, nếu cọ hướng ra ngoài, góc nghiêng như thế này, lượng phấn cũng không quá dày thì hiệu quả sẽ tốt hơn."

"Linlin, ngươi nói rất đúng, kỳ thật ta cũng nghĩ như vậy, nhưng hình vẽ không chính xác, luôn luôn gần với ý nghĩa, hôm nay có thể gặp được cao thủ, kiếm được không ít tiền."

"Không thể nào, dì đã đánh ta rồi. Có thể giúp dì một chút thủ đoạn, ta rất vinh dự!"

Cao Vũ Lâm đề cập rằng cô ấy rất giỏi trang điểm và nhìn tôi một cách đặc biệt. Tôi nghĩ ngay rằng lần trước tôi bị Cao Vũ Lâm mặc vào trước cửa quán bar đó rồi nói chuyện, hiệu quả quả thực rất rõ ràng.

Tôi nhìn Cao Vũ Lâm và mẹ cô ấy trò chuyện trong khi ăn, cười nói và không khí ngày càng hòa thuận. Đôi khi họ nói về tôi, đôi khi họ nói về việc trang điểm và mua sắm, giống như những người bạn thân. Tôi không biết họ là mẹ con. Tôi liếc nhìn em gái đang cúi đầu thở dài trong lòng.

Lâm Chí Hạ thì ở một bên, mỉm cười lắng nghe. Khi nói về tôi, cô ấy cũng xen vào vài câu, nói rằng tính cách của tôi đã tiến bộ và tôi lịch sự. Tóm lại là cô ấy luôn khen ngợi tôi, điều đó khiến tôi rất xấu hổ. 

Nhìn cảnh tượng vui vẻ này, tôi không khỏi liếc nhìn người chị thầm lặng của mình, trong lòng lại thở dài.

Không biết lúc này chị tôi đang nghĩ gì! Em gái tôi vẫn chưa ăn gì! Chắc hẳn anh ấy đói lắm rồi, “Chị ơi, chúng ta ăn chút gì đi.” 

Em gái tôi phớt lờ tôi. Tôi phải làm gì đó. Tôi gắp một miếng bào ngư vào bát của chị và nói: “Chị ơi, người ta thường nói, người như sắt, gạo như thép, không ăn thì làm sao được?”

"Tôi không đói"

"Hãy ăn thứ gì đó ngay cả khi bạn không đói. Bạn có muốn tôi đút cho bạn không?" Tôi cố tình nói điều này để dọa em gái tôi. Tôi nghĩ rằng với tính cách của chị tôi, chắc chắn chị ấy sẽ không để tôi đút cho chị ấy ăn. 

Chị tôi ngẩng đầu lên nói: “Được”, nhìn tôi rạng rỡ.

"Hả?" 

"Cho tôi ăn"

Tôi cố gắng hết sức để phớt lờ ba cái nhìn đó. Tôi cảm thấy mình đang cưỡi hổ, nhưng tôi nghĩ ngay, mình có nên từ chối không? Không, nếu lúc này tôi từ chối thì chắc chắn hậu quả sẽ rất tệ. Tôi nghiến răng nghiến lợi nói “Được”, cầm chiếc thìa bên cạnh múc cơm và miếng bào ngư gắp cho các em.

Em gái tôi hé đôi môi đỏ mọng ra, tôi đưa cơm vào miệng em. Sau đó cô ấy ngậm miệng lại và tôi rút thìa ra. Cô ấy bắt đầu nhai, rồi lại nhìn tôi và mở miệng. Tại sao tôi lại cảm thấy em gái mình trông có chút dâm đãng.

Bầu không khí ở đây trở nên hơi kỳ lạ. Bàn ăn trở nên yên tĩnh, Cao Ngọc Lâm không nói nữa, mẹ tôi bắt đầu chuyên tâm ăn uống. Tôi cảm thấy lo lắng và chân tôi bị chuột rút, nhưng những cơn chuột rút đó có lẽ chỉ là ảo ảnh.

Tôi cho cơm ăn từng miếng một. Thỉnh thoảng, tôi đặt một ít thức ăn lên đĩa. Em gái tôi ăn nó rất nhanh.

“Chị, chị có muốn ăn thêm không?” 

Chị tôi lắc đầu, nhìn tôi nói: “Em no rồi”, rồi đứng dậy đi về phòng.

Người mẹ đợi em gái vào phòng mới thở dài: “Đứa trẻ này thật phiền phức!” 

"Chị Lanxi nghiêm túc quá." Cao Ngọc Lâm nhìn cánh cửa đã đóng lại, "Dì, cũng muộn rồi. Cảm ơn tỷ Hạ Thiên đã hiếu khách. Đã đến lúc con phải đi rồi." Nói xong cô lấy điện thoại di động ra, nó kêu ù ù và rung. Cô cau mày và ấn nó, và sự rung động dừng lại.

“Anh không ngồi xuống một lát à?”

"Không được, dì, nội quy ở nhà là dì phải về nhà trước tám giờ rưỡi!" 

"Trong trường hợp này, tôi sẽ không giữ bạn lại." Mẹ cũng đứng dậy.

Tôi cũng đứng dậy, đó gần như là bản năng của tôi. Cao Vũ Lâm mỉm cười với tôi và nói: "Đi thôi, Chenchen, hẹn gặp lại lần sau." 

Khi cô bước tới cửa, Cao Vũ Lâm muốn nói điều gì khác. Có tiếng còi ô tô vang lên ở cửa. Cô vẫy tay nói: "Dì, không cần tiễn con, cứ ở lại." Cô ấy nhìn tôi với vẻ miễn cưỡng, như muốn giữ lại mọi chuyện trong mắt và nói chậm rãi. Tôi sững sờ một lúc, Cao Vũ Lâm quay đi. Cô bước qua cửa, một người phụ nữ chạy ra mở cửa xe, kính cẩn chờ đợi.

Tia sét xuyên qua bầu trời đêm phía xa, bầu trời trở nên đầy sương mù và cuồn cuộn trong ánh đèn đêm.

"Gió ngày càng mạnh." Mẹ kéo tôi lại, bàn tay ấm áp của mẹ kéo tôi tỉnh lại. 

Về đến nhà, tôi thấy Lâm Chí Hà đang dọn bát đĩa. Mẹ tôi nói: "Cảm ơn con đã làm việc chăm chỉ! Hạ Thiên." 

"Không sao đâu dì, đây là việc con nên làm. Thật xin lỗi vì lần này con lại đến chọc giận Lam Hi như vậy." 

"Cậu đang nói cái gì vậy? Đây cũng là nhà của cậu, cậu thường xuyên đến đây chơi khi có thời gian. Tại sao hôm nay cậu không ở lại đây để tránh khỏi rắc rối khi chạy trốn?"

"Không được, dì, ngày mai con phải về quê."

“Ừ, vậy cậu nên quay lại đi.”

Mẹ tôi và Lâm Chí Hà đang trò chuyện chuyện gia đình, nhưng tôi đi vào mà không nghe. Tôi nhìn phòng em gái với tâm trạng bối rối. Tôi lo lắng cho chị tôi. Nghĩ tới cảnh tượng buổi chiều thất bại, trong lòng cảm thấy buồn chán. Tôi cảm thấy lạc lõng.

"Tôi đi đây. Dì, Mặc Thần, lúc nào rảnh có thể tới chỗ tôi chơi."

Giữa tiếng sấm nổ vang, tiếng mưa Sa Lạp Lạp cuối cùng cũng rơi xuống. 

Tôi vui lên, gượng cười: “Nếu có cơ hội, em sẽ làm, chị Hạ Thiên.”

"Mạc Thần, đi gặp chị gái Hạ Thiên của cậu đi." Mẹ tôi đưa chiếc ô cho tôi. Tôi nhận lấy và gật đầu.

“Không, dì, đừng để Mặc Thần bị mắc mưa.”

"Ừ," tôi nói, "Bữa ăn hôm nay thật sự rất ngon. Cảm ơn chị Hạ Thiên. Đây là món ngon nhất mà em từng ăn." Tôi khen, nhưng đó không phải là khen đâu, nó thực sự rất ngon.

Tôi giơ chiếc ô lên. Lâm Chí Hạ cao hơn tôi nên tôi chỉ có thể cầm ô cao nhất có thể. Tôi phải thở dài vì Cao Vũ Lâm thật may mắn khi rời đi trước khi trời bắt đầu mưa. 

Vừa bước vào màn mưa, trên đời chỉ còn lại âm thanh duy nhất là tiếng mưa đập vào ô. Không khí ẩm ướt và trong lành tràn vào miệng và mũi khiến tôi choáng váng. 

Một cơn gió mạnh thổi qua, tôi cầm ô hơi không vững. Lâm Chí Hạ giơ nó lên phía trên tôi và nắm lấy tay cầm chiếc ô, nó đột nhiên vững vàng như một ngọn núi. “Gió mạnh quá,” cô nói, “tôi sẽ giữ nó.”

"Ồ", tôi buông tay ra, hai người im lặng đi về phía xe của cô ấy. Lâm Chí Hạ mỉm cười, trả lại ô cho tôi: “Chờ tôi.”

"À", tôi bối rối. 

Tôi nhìn thấy Lâm Chí Hạ mở cửa xe, nghiêng người vào trong, nửa ngồi xổm, mông hướng ra ngoài và cặp đùi đầy đặn bắt chéo. Tôi nhìn nó và nuốt khan, "Tôi hiểu rồi." 

Lâm Chí Hạ bưng ra một cái túi nhỏ, "Là cho ngươi, ta mang cho ngươi một ít quà. Mau về đi, gió lớn, đừng để bị cảm."

Tôi nhìn những ngọn đèn hậu màu đỏ khuất dần phía xa rồi bắt đầu quay trở lại, mang theo một chiếc túi xinh đẹp. Mưa cuốn theo gió, tôi ôm chiếc túi vào ngực. Quần của tôi đã ướt sẵn rồi. Cái mát lạnh lan từ lòng bàn chân lên trên, tôi quay trở lại mái hiên. Trong chốc lát, tôi không muốn vào.

Tôi đang suy nghĩ có nên nói chuyện với mẹ về em gái tôi không, nhưng tôi sợ sẽ gây ảnh hưởng xấu. Mẹ tôi đã nghĩ gì? Liệu tôi có thể thực sự xoa dịu được mâu thuẫn giữa hai người họ không? Tôi thậm chí còn làm điều này với Lôi Thanh Yến, tôi thực sự có khả năng này sao? 

Khi tôi định thần lại, một cơn gió lạnh thổi qua, lạnh buốt, “Thời tiết này thực sự thay đổi bất cứ lúc nào.” 

Sau khi mở cửa trở về nhà, tôi bị cách ly với cái lạnh bên ngoài. Tôi bình tĩnh lại và nhìn xung quanh. Tôi không nhìn thấy mẹ tôi. Chắc cô ấy đã về phòng rồi.

Năng lượng do mưa khơi dậy yếu dần, cảm giác buồn ngủ ập đến khiến tôi có chút choáng váng. Tôi đặt chiếc túi trở lại phòng và nhìn vào phòng chị tôi. Tôi bước tới và nhìn vào vết nứt trên cửa. Có ánh sáng nhưng bên trong không có chuyển động. Em gái tôi ngủ chưa? 

Tôi không chắc lắm, có khi chị tôi ngủ mà vẫn bật đèn. Tôi gõ cửa và nói: "Chị"

Tiếng bước chân đến gần, ổ khóa vang lên hai lần, cửa mở ra. 

"em trai"

Chị tôi đứng với mái tóc bù xù, nhìn tôi bằng ánh mắt nhìn tôi có mùi sữa tắm. Tôi cẩn thận quan sát biểu hiện của cô ấy, và tôi không thể biết cô ấy đang vui hay tức giận! 

"Chị, chị ổn chứ?" Tôi hỏi một cách yếu ớt. 

Tôi vừa hỏi xong thì chị tôi đã mỉm cười khiến tôi choáng váng. Sau đó cô ấy tiến tới và hôn lên môi tôi. 

“Tái Tái”, giọng mẹ vang lên, tôi giật mình, vô thức đẩy em gái mình ra. Em gái tôi bất lực nhìn tôi, cắn môi như muốn bày tỏ sự bất mãn. 

Tôi nhìn lại, thấy mẹ tôi đang đứng ngoài cửa, đôi mắt như mặt hồ bị gió thu quấy động, trong thâm tâm có một cảm xúc khó giải thích. 

“Mẹ ơi”, từ góc độ này, mẹ lẽ ra không thể nhìn thấy chuyển động của con! Tôi nghĩ với lương tâm tội lỗi. Lúc này, lòng tôi như được nâng lên, tôi cảm thấy ngày tháng của mình dài như năm tháng, giống như một tù nhân đang chờ bị xét xử. 

“Trời cũng tối rồi, con về đây nghỉ ngơi sớm đi,” mẹ tôi nói với vẻ mặt dịu dàng và mỉm cười. Nói xong cô bước về phòng.

Huhu, được rồi, tôi vừa định thở phào nhẹ nhõm thì chị tôi vẫn ở đó! Tôi cứng ngắc quay lại, em gái tôi đang đứng đó, với vẻ mặt oán hận, giống như một bông hồng mỏng manh nhưng đầy gai, khiến tôi vừa xót xa vừa thấy ớn lạnh. Tôi cảm thấy mình lại làm điều gì đó ngu ngốc nữa, lẽ ra tôi không nên đến. 

Đôi môi thanh tú của chị tôi mở ra khép lại, chị nói với giọng giận dữ và nịnh nọt: “Sao chị không chạm vào đứa bé?”

Khi tôi nói vậy, đầu em gái tôi hơi nghiêng về phía trước một chút. Tôi vô thức đưa tay ra và đưa tay ra. Ngay khi tôi chạm vào đầu cô ấy, cô ấy ôm lấy tay tôi. Tôi xoa xoa, chị tôi đứng dậy. Trong mắt cô ấy có chút quyến rũ hơn, nhưng nó chỉ thoáng qua. Cô nhẹ nhàng nói: "Đi đi, Chenchen."

Khi tôi trở về phòng mẹ, tôi không thấy mẹ ở trong phòng. Tôi càng cảm thấy bất an và hoảng sợ hét lên: “Mẹ ơi”.

"Đây rồi!"

Có tiếng động từ nhà vệ sinh. Tôi nghe thấy giọng mẹ, giọng điệu vẫn bình thường, tôi hơi thở phào nhẹ nhõm. Trái tim nhỏ bé của tôi thực sự đập lên xuống và tôi không thể chịu đựng được. May mắn thay, tôi không bị bệnh tim. Tôi bước đến bên giường và ngồi lên chiếc giường lớn êm ái. Tôi không thể không nằm xuống.

Một lúc sau, mẹ tôi bước ra cầm khẩu trang và đội một chiếc băng đô hình gấu có hai tai gấu trên đỉnh đầu. Tôi thấy nó đáng yêu đến mức không khỏi đứng dậy đi về phía trước nhéo nhéo đôi tai gấu đầy lông. 

"Được, được." Do ảnh hưởng của chiếc khẩu trang, miệng mẹ tôi như đang nói qua hàm răng nghiến chặt. Chiếc mặt nạ trắng che kín toàn bộ khuôn mặt của cô, trông có chút buồn cười. 

“Mẹ ơi, con có thể làm mẹ cười được không?”, tôi nói. 

“Không, nói thật đi, nhìn cậu kìa, quần cậu ướt rồi, đi tắm rồi thay lại đi, đừng để bị cảm.” Mẹ đợi tôi véo tai gấu xong mới đẩy tôi, lắc lư xuống giường, nằm xuống rồi bắt đầu đọc sách trên điện thoại. 

Tôi mỉm cười và cảm thấy tốt hơn một chút. Tôi đánh răng và rửa mặt. Sau đó tôi tắm nhanh và thay quần áo khô. Tôi cảm thấy tràn đầy năng lượng hơn một chút. 

Tiếng mưa rơi lộp độp trên cửa sổ. Tôi nằm trên giường nhìn mẹ. Cô vẫn đang tập trung gửi tin nhắn, gõ chữ có tiếng click. 

Tôi nghĩ đến vẻ mặt vừa rồi của mẹ và chị tôi, tôi rất muốn hỏi họ chuyện gì đang xảy ra và mẹ tôi nghĩ gì về chị tôi, nhưng tôi không dám. Tôi đã dành một thời gian dài để xây dựng suy nghĩ của mình. 

Trong đầu tôi không ngừng vui lên, muốn nói mấy lần nhưng lại vô thức nuốt xuống. Miệng tôi há to nhưng chữ “Mẹ” không phát ra được nên tôi lại ngậm lại, rồi “Mẹ ơi”, tôi chợt hét lớn. 

"Cậu làm tôi sợ đấy nhóc, cậu đang làm gì vậy?" Mẹ liếc nhìn tôi, rồi lúc đó đưa tay sờ lên chiếc mặt nạ, "Ồ, còn 5 phút nữa, có gì không?"

"À, tôi...tôi...cái này...cái kia"

"Chờ một chút, Tái Tái, tôi còn có việc phải làm ở đây."

Mẹ tôi nói xong vẫn chăm chú nhìn điện thoại, gõ phím linh hoạt.

Tôi đã bị từ chối và phớt lờ tôi. Tôi không khỏi bĩu môi mà chỉ biết đứng sang một bên, hận bản thân mình vừa rồi không nói được lời nào. Nhưng khi tôi chờ đợi, một cơn buồn ngủ ập đến và ý thức của tôi bắt đầu mờ đi. Tôi không thể kìm nén được nữa và ngủ thiếp đi. 

Đôi môi mím lại hồi lâu: “Ngủ ngon, cục cưng của anh.” Trước khi chìm vào bóng tối của ý thức, dường như giọng nói của mẹ vang lên bên tai cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 Điện thoại di động

Khi tôi thức dậy, chăn thật ấm áp. Vừa duỗi tay ra khỏi chăn, một chút lạnh lẽo lập tức đánh thức tôi hoàn toàn. Quả nhiên, nhiệt độ đã hạ xuống. Tôi ngồi dậy. Bầu trời bên ngoài cửa sổ che một nửa ảm đạm, không có tiếng mưa.

Chắc trời đã tạnh mưa. Mẹ tôi ngồi trong tư thế tương tự, trang điểm tinh tế nhưng mặc trang phục chỉnh tề. Kiểu dáng ôm sát tôn lên hoàn hảo những đường cong đầy đặn của cô. Chiếc quần thẳng và thon, tư thế ngồi của cô rất tao nhã. 

Cô ấy nghe thấy tiếng động, ngẩng đầu lên và nhìn thấy tôi, với một nụ cười rạng rỡ trên khuôn mặt, rồi đặt cuốn sách trên tay xuống. Trong khóe mắt, tôi nhìn thấy tựa đề cuốn sách "Giết con chim nhại". Tiêu đề của cuốn sách thật kỳ lạ. Bạn có thể viết một cuốn sách bằng cách giết một con chim?

"Tái Tái, khi tỉnh dậy đừng nằm trên giường nữa." Mẹ cô mỉm cười đứng dậy, đôi dép của bà chơi theo nhịp giòn tan. Cô bước đến bên cửa sổ và kéo rèm ra hoàn toàn, căn phòng đột nhiên trở nên sáng sủa hơn.

Ánh sáng trắng có chút chói mắt, tôi nheo mắt lại: "Mẹ, mẹ dậy sớm như vậy."

"Vẫn còn sớm à? Đã chín giờ rồi." Mẹ bước tới ấn đôi tay bụ bẫm của cô xuống giường khiến nửa chiếc giường lập tức sụp xuống.

Tôi nhìn vào mông mẹ, nó to hơn vòng eo của mẹ rất nhiều. Dù đã thân mật với mẹ nhưng tôi không khỏi đưa mắt xuống dưới, nhìn chằm chằm vào cánh tay đầy đặn. Mông căng thẳng chiếc quần vest và thu hút ánh nhìn của tôi.

"Nhìn đủ chưa? Đồ biến thái"

“Chưa đủ đâu, à, hơi biến thái đấy, con không phải,” tôi thẳng thừng phủ nhận, “Con không phải đâu mẹ!!!”

"Ha, được rồi, không." Mẹ xõa mái tóc đen óng mượt lên, vài sợi tóc nhẹ nhàng xõa quanh tai, làm tăng thêm vẻ dịu dàng nữ tính. Cô ấy dùng tay véo mặt tôi, nhẹ nhàng kéo căng rồi xoay lại: "Sao tôi có thể hơi biến thái một chút!"

"Ờ-huh"

"Cô ấy chắc hẳn là một kẻ biến thái lớn." Nói xong, mẹ buông mặt tôi ra, nhìn đôi mắt mở to của tôi, mẹ cười rạng rỡ, nắm lấy một góc chăn, đột nhiên mở ra. 

"Dậy nhanh đi, bạn không muốn mua điện thoại di động à? Nhanh lên",

Tôi cảm thấy toàn thân ớn lạnh, "A~~~"

Con cặc của tôi đang đứng cao trên bầu trời. Mẹ tôi hạ ánh mắt xuống và nhìn nó với vẻ thích thú. Tôi nhanh chóng che cặc của mình lại nhưng tôi thấy dùng tay không thể che được. Tất cả đều vô ích. 

“Mẹ”, tôi bất mãn kêu lên, muốn kéo chăn lại nhưng phát hiện chăn đã bị mẹ ôm chặt. Nhìn nụ cười của mẹ, tôi nói: “Mẹ ơi, sao mẹ có thể làm được điều này?”

"Ồ, ngươi chỉ được phép nhìn ta, ta không được phép nhìn ngươi. Thật quá bá đạo, Tái Tái." Đôi lông mày mảnh như lá liễu của mẹ hơi nhướng lên, đôi mắt sâu thẳm được kẻ viền nhẹ, như đang suy nghĩ: "Cái này gọi là gì nhỉ? À, nhân tiện, chỉ có Quảng Châu mới được phép đốt lửa, còn người ta thì không được phép thắp đèn."

"Mẹ ơi, mẹ giỏi quá, mẹ còn có thể dùng thành ngữ nữa." Tôi buông chăn, xuống giường, không thèm quan tâm đến phần thân dưới sưng tấy của mình, tôi đứng dậy đi vào phòng tắm. 

Dù sao thì cũng không phải là mẹ chưa bao giờ nhìn thấy phần dưới của tôi, mặc dù tôi vẫn cảm thấy rất xấu hổ, nhất là khi vừa rồi mẹ bắt gặp tôi đang nhìn trộm và nói tôi là kẻ biến thái, mà thực ra không phải vậy đâu. 

"Em yêu, đây gọi là tiếng lóng." Mẹ đứng dậy và thấy tôi đang nhìn lại mẹ. Cô dùng ngón tay trắng nõn vỗ nhẹ đôi môi đỏ mọng: “Tiếng lóng và thành ngữ, tôi không thể phân biệt được.”

Tôi nhìn những động tác gợi cảm của mẹ, khuôn mặt góc cạnh của mẹ toát lên vẻ đẹp trưởng thành và trí tuệ đáng kinh ngạc. Tôi choáng váng.

"Hihi", người mẹ vẫy tay và cười khúc khích nói: "Này con ơi, con tỉnh ngộ rồi. Bao nhiêu năm nay mẹ chưa gặp đủ, hee hee."

“Hả?”, tôi ngượng ngùng, “Không có, tôi chỉ xem bức tranh đó, bức tranh hoa cúc đang nở thôi.” Mẹ tôi nói vậy với tôi khiến tôi hơi tức giận. Mặc dù lời cô ấy nói là sự thật nhưng tôi chỉ không muốn thừa nhận: “Tôi đi rửa mặt và đánh răng.”

Trong khi mẹ tôi cười điên dại, tôi bỏ chạy. Tôi quyết định bỏ qua cô ấy ngày hôm nay. À, tôi muốn sống xa cách và không bị mẹ coi thường. Nhưng rồi tôi nhớ ra mẹ tôi vừa nói về việc mua một chiếc điện thoại di động. Vâng, nghĩ đến điều này, tôi rất phấn khích. Cuối cùng tôi cũng có được chiếc điện thoại di động của riêng mình. 

"Nhanh lên, đừng lảng vảng nữa"

“Mẹ, con đi vệ sinh, mẹ đừng vào.”

Ngồi ở ghế phụ, tôi có cảm giác như mẹ đang giục tôi. Cô ấy ổn chứ?

Tôi cầm hộp sữa, trứng bóc vỏ và bánh mì kẹp: “Mẹ ơi, hôm nay con thực sự muốn ăn phở!” 

"Thịt, trứng, sữa cân bằng dinh dưỡng, hiểu không? Hãy thắt dây an toàn vào!"

Thấy chỉ có hai người là mẹ và tôi, chúng tôi nhận ra thiếu thiếu điều gì đó: “Mẹ ơi, chị đâu rồi?”.

Mẹ tôi vừa bẻ lái thì xe lao ra khỏi gara.

"Mẹ, chậm một chút, con không vội." Tôi vội vàng một tay nắm lấy tựa tay cửa kính ô tô. 

“Ừ”, mẹ tôi nhẹ nhàng đáp, rồi nói: “Chị con à? Mẹ không biết, có lẽ chị ấy đã đi học thêm.” 

"Học bài à?" Anh ấy nói chị tôi đi học bù. Có thể trước đây tôi đã tin, nhưng bây giờ, tại sao tôi lại không tin! Nhưng việc mẹ tôi tăng tốc đột ngột vừa rồi là cố ý hay vô tình?

Tôi liếc nhìn khuôn mặt của mẹ tôi. Má hồng phớt nhẹ trên má cô ấy, khiến tôi muốn hôn cô ấy, nhưng tôi không thể nhìn thấy gì khác.

"Cái gì? Không tin mẹ mình à?"

“Không,” tôi nói nhanh. Khi chiếc xe tăng tốc, một bóng người vụt qua. Tôi quay lại thì chiếc xe rẽ vào một góc rồi khuất dạng. 

Tôi cắn một miếng bánh mì và uống một ngụm sữa. Có phải chị tôi không? Nó hơi giống nó, nhưng tôi không chắc chắn. Thực ra tôi không thấy rõ lắm. Đó chỉ là một cảm giác. Chuông điện thoại di động của mẹ tôi đột nhiên reo lên.

một thời gian dài.

"Mẹ ơi, điện thoại của mẹ đang reo"

"Tôi biết rồi, tôi đang lái xe! Sau này tôi quay lại cũng vậy."

"Ồ"

Nhưng người ở phía bên kia có vẻ rất kiên nhẫn. Chuông ngừng reo rồi lại reo: "Mẹ, để con lấy ra cho mẹ, có chuyện gì gấp à?" 

“Ồ, xem ai kìa,” giọng mẹ tôi đột nhiên trở nên líu ríu.

Tôi lấy điện thoại di động từ trong túi của mẹ ra, nhìn thấy Lý Lan Hỉ: “Là chị tôi!” nên tôi tự nhiên nhấn nút trả lời. 

"Này chị, mẹ đang lái xe! Không tiện nghe điện thoại. Chị, chị không sao chứ?"

"Chenchen? Được rồi, rất tốt, rất tốt." Sau đó điện thoại đã bị cúp máy.

Tôi bối rối nhìn mẹ, vẻ mặt nghi ngờ: “Chị sao vậy?”

“Chị cậu nói gì thế?”

“Chị tôi nói vì không tiện cho mẹ nên tôi sẽ liên lạc với chị ấy sau.” Tôi cẩn thận nhìn mẹ, “Nhưng chị con hình như tâm trạng không tốt!” 

“Có lẽ hôm nay nó muốn nghỉ ngơi nên mẹ đăng ký cho nó học lớp khác,” mẹ cô nhẹ nhàng nói. "Tôi đã thúc giục cô ấy. Nếu không, cô ấy sẽ không thể vượt qua kỳ thi cấp ba và sẽ không còn cách nào khác ngoài việc phải đi du học."

"Hả?" 

"Zai, cậu cũng nghĩ vậy! Nếu không thì tôi phải làm sao? Đi học cao đẳng nghề? Tham gia xã hội? Tôi thực sự không nỡ làm người này xấu mặt."

“Không thể nào,” tôi nói theo tiềm thức, “chị tôi có công ty và xe hơi.”

"Tất cả đều là lâu đài trên không. Em gái của bạn không có nền tảng, không có sức mạnh tài chính cũng không có nhân quyền. Cô ấy chỉ là một linh vật."

Tôi chợt lo lắng: "Tôi phải làm sao đây? Không phải chị tôi đang gặp nguy hiểm sao? Mẹ, mẹ phải giúp chị ấy!"

"Có nguy hiểm gì không? Giúp cô ấy với? Tôi ước gì cô ấy sẽ nghe lời tôi," mẹ tôi nói một cách chế giễu, sau đó giọng điệu trở nên trầm và chậm rãi, "Chenchen, con thực sự quan tâm đến cô ấy!"

Việc quan tâm đến em gái của bạn không phải là điều bình thường sao? Tôi không biết ý mẹ là gì nên chỉ có thể chiến thuật nhấp một ngụm sữa.

"Chà, thật tốt khi anh trai tôi quan tâm đến em gái mình." Mẹ quay lại mỉm cười nói: “Đừng lo lắng, mẹ sẽ chăm sóc em gái con thật tốt.”

Tôi chợt thở phào nhẹ nhõm. Vừa rồi tôi đã hiểu lầm mẹ tôi rồi. “Ừ,” tôi vui vẻ gật đầu và giải thích cho chị tôi: “Mẹ ơi, chị con không phải lúc nào cũng có ý mâu thuẫn với mẹ, chỉ là chị ấy không hiểu hành vi của mẹ và hiểu lầm mẹ thôi.” 

"Vậy à? Đừng lo lắng, mặc dù chị gái của bạn luôn giận tôi, nhưng tôi sẽ bao dung cho cô ấy." Mẹ vẫn mỉm cười, nhưng tôi cảm thấy sâu sắc có điều gì đó không ổn trong giọng điệu của mẹ. Bạn có tức giận không? Tôi không hiểu. 

Tôi đã suy nghĩ kỹ về những gì mình vừa nói, và nó không có gì sai cả!

“Tái Tái, con biết khá rõ về em gái con,” mẹ cô thản nhiên nói, như thể bà chỉ đang hỏi một cách thản nhiên, “Em gái con còn nói gì với con nữa?”

Ngay khi tôi nghe được lời của mẹ, câu nói 'Mẹ rất nguy hiểm' của chị tôi tự động tràn ngập tâm trí tôi. Tôi không nhịn được, chị tôi nhấn mạnh mấy lần, thật đáng xấu hổ, nhưng tôi thực sự không nghĩ mẹ tôi nguy hiểm. Tất nhiên, có lẽ em gái tôi chỉ có thể gây nguy hiểm cho cô ấy. 

Nhưng tôi vẫn không nghĩ mẹ tôi là mối nguy hiểm cho em gái tôi. Điều này không logic và thực tế chút nào. Chúng tôi đã ở với gia đình này rất nhiều năm. Nếu chúng ta muốn nói rằng chúng ta không thể giải quyết được nó thì điều đó đúng. Những người khác là vô nghĩa.

"Hả?" Giọng điệu của mẹ đột nhiên trở nên bình tĩnh hơn: “Trả lời có khó không?” 

“Không, mẹ,” tôi trả lời theo tiềm thức, “Con chỉ nhớ lại thôi. Đáng tiếc mấy năm gần đây chị con rất bận, con cũng không thể nói chuyện với chị ấy.” Rõ ràng, đây là một sự thật.

Tôi bày tỏ sự không hài lòng với chị tôi. Dù thế nào đi nữa, tôi cũng biết rằng tôi không thể kể cho mẹ nghe những gì chị tôi đã nói về chị. Điều tôi phải làm là xoa dịu bầu không khí giữa hai người họ. "Mẹ, lần trước chị con nói, nuôi dưỡng gia đình này không dễ dàng gì, mẹ vất vả rồi!"

“Ồ, thế thì tốt.” Sau khi mẹ nói xong, tôi gật đầu ra hiệu cho mẹ nói tiếp. Tốt nhất nên nói: “Tôi rất vui khi thấy em gái của bạn như thế này”.

Kết quả là: "Ồ, thật đáng tiếc hôm nay mẹ tôi không mang tất, con trai tôi cũng không thèm nhìn tôi nữa."

"Hả?" Suy nghĩ của mẹ nhảy vọt quá nhanh khiến tôi không kịp phản ứng. Tôi hơi nghiêng đầu, tưởng mình nghe nhầm: “Hả?”

"Thật buồn! Đàn con của tôi sẽ không chạm vào tôi nữa." Khi mẹ nói điều này, mẹ tôi muốn nắm lấy tay tôi.

Tôi cứng người, nắm tay cứng lại: "Mẹ ơi, con đang thắt dây an toàn ở đây! Bây giờ chúng ta đang lái xe, an toàn là trên hết." Tôi nắm lấy tay mẹ, ấn lại, cố ý nhấp một ngụm sữa: "Mẹ, mẹ thực sự nên xem video cảnh báo giao thông của trường."

Tôi thực sự tức giận. Lái xe không phải là trò chơi của trẻ con. Thứ tôi đang cầm trong tay chính là bánh lái cuộc đời. "Mẹ, lái xe tốt nhé!"

“Ừ,” mẹ tôi nói nhỏ, hai tay giữ vô lăng, “Này con yêu, thực ra không phải trên đường cao tốc cũng được.”

“Điều đó cũng không có tác dụng”

Người mẹ liếc nhìn gương chiếu hậu, bật đèn xi nhan bên phải, tiếng vô lăng cạch cạch vang lên: “Được rồi, con đừng giận, đừng giận, mẹ sẽ nghe lời con trai.”

“Đại khái là vậy”

“Giống như người lớn một chút vậy,” mẹ tôi nhẹ nhàng lẩm bẩm.

"Cái gì?"

"Chúng tôi ở đây"

Tôi nhìn ra ngoài cửa sổ những tòa nhà đồ sộ và nhộn nhịp, Quảng trường Thời đại Mới và những biển hiệu khổng lồ.

Mẹ lái xe thẳng vào bãi đậu xe bề mặt. Tôi phát hiện một chiếc xe khác đi theo phía sau nhưng bị chặn ở bên ngoài. Tôi nghe thấy giọng nói yếu ớt của nhân viên bảo vệ phía sau, "Anh không thể đỗ xe ở đó, dừng lại ở bên ngoài." 

Khi xe chạy đi, mẹ tôi dường như không để ý đến chuyện gì đang xảy ra phía sau.

Khi xuống xe, tôi nhìn thấy một bảng quảng cáo lớn của Apple ở phía xa, "Hãy thay đổi lại mọi thứ". Mẫu mới đã ra mắt, iPhone 4. Tôi nhớ rằng Lưu Chí Thành và Trương Tiểu Vi đã có nó trong lớp. Khi họ lấy nó ra, nó đã gây náo loạn trong lớp.

Tôi nhớ rằng Dương Vi, bạn cùng bàn của tôi lúc đó đã nói vài lời mỉa mai, đặc biệt là khi tôi nhìn thấy mấy bạn nữ xung quanh mình, mắt tôi đỏ hoe. 

Tôi mong đợi hỏi: “Mẹ ơi, mẹ có thể mua cho con loại điện thoại di động nào?”

Mẹ tôi chỉ vào tấm biển quảng cáo và nói: “Chỉ cái đó thôi. Mẹ nghe nói nó rất hữu ích”. Cô ấy chỉ vào một cửa hàng ở phía xa và tôi phát hiện ra rằng cách đó không xa có một cửa hàng Apple. Tim tôi thắt lại. Tôi nghĩ tôi có thể mua một chiếc Nokia.

“Không phải nó hơi đắt sao?” Tôi nói một cách yếu ớt.

“Chỉ cần học tập chăm chỉ thôi,” mẹ tôi không hề ngăn cản, tôi cũng đi theo mẹ từng bước một, “Đừng như chị con, không làm tốt công việc của mình và làm những việc vô ích”. 

Tại sao tôi lại nhắc đến chị gái tôi? Tôi thực sự không biết phải trả lời thế nào. May mắn thay, mẹ tôi dường như không cần câu trả lời của tôi.

Vừa bước vào cửa, mẹ tôi nghe giới thiệu vài câu rồi nói: “Mẹ không hiểu rõ lắm, cái nào đắt nhất? Mẹ đang vội”. 

“Được”, tôi quẹt thẻ để thanh toán. Mẹ tôi thậm chí còn không chớp mắt. Tôi nhìn mẹ với ánh mắt ngưỡng mộ.

Nhân viên bán hàng nói: “Xin đợi một lát, tôi vào trong lấy hàng”. 

Tôi đã vận hành nguyên mẫu và vận hành nó. Đó thực sự là một tác phẩm nghệ thuật. Màn hình rất rõ ràng và cảm giác trượt rất mượt mà! Thật thú vị khi mở Angry Birds và xem những chú chim bị tôi ném đi. 

"Cảm ơn mẹ," tôi hào hứng nói, vượt qua một cấp độ khác. 

Mẹ lặng lẽ nhìn tôi rồi đột nhiên tiến tới, hôn thật mạnh vào mặt tôi, hôn thật mạnh. 

Tôi ngửi thấy mùi thơm mẹ mang đến, “Mẹ ơi, ở nơi công cộng,” tôi hốt hoảng thì thầm, dùng tay lau nước bọt của mẹ trên mặt. 

Mẹ mỉm cười, ánh mắt dịu dàng như nước suối, “Tái Tái vui vẻ là tốt rồi.”

“Mẹ ơi”, tôi nhìn ánh mắt dịu dàng của mẹ mà không khỏi muốn hôn mẹ. Mẹ tôi dường như đã nhận ra suy nghĩ của tôi. Trong mắt mẹ có sự khích lệ, nhưng tôi vẫn không dám làm điều đó khi có nhiều người đến và đi nên tôi đổi chủ đề: “Mẹ ơi, nhìn kìa, chiếc TV đằng kia lớn quá!”

Mẹ nhìn nó và nói: "Sony, bán TV đi."

“Tôi đi xem xem.” Tôi cảm nhận được sự xúc động không thể kiềm chế trong mắt mẹ, điều đó cũng khiến tôi nóng bừng trong lòng, nhưng tôi không muốn dựng lều ở nơi công cộng. 

Mẹ cười nói: “Con cứ đi đi, lát nữa mẹ sẽ mở thiệp cho con, lát nữa thôi! Sau này con có muốn tự chọn số không?”

“Không, mẹ có thể chọn,” tôi nói rồi chạy sang cửa hàng Sony bên cạnh.

Sau khi bình tĩnh lại, tôi nhìn giá trên TV. Đợi đã, những số 0 này đắt quá. Tôi choáng váng. Tôi quay lại và nhìn thấy một cô gái mặc váy màu be nhạt ngồi trên chiếc ghế cao ở phía xa. Cô cúi đầu, cầm máy chơi game trong tay, chơi một cách tập trung.

Tôi tò mò bước tới và đứng gần đó. Tôi nhìn thấy trên màn hình một người đàn ông to lớn đầu trọc với hai con dao trên tay. Tốt lắm, những con dao sẽ bắt lửa khi chúng được quấn trong dây xích sắt. Tôi nhìn cái đầu hói và nghĩ, ôi, người đàn ông mạnh mẽ này vẫn đang quay tròn trên không. Động tác này rất xuất sắc!

Một bộ combo đẹp mắt khiến tôi sáng mắt. Cô gái dường như đã chú ý đến tôi và ngẩng đầu lên nhìn tôi. Cô nhai kẹo cao su và nói: "Muốn chơi không?"

“Có được không?”, tôi vui vẻ nói.

"Tự mua đi và tránh xa tôi ra." Cô gái sắc mặt trong nháy mắt biến đổi, lạnh lùng nói: "Ngươi cản trở ánh sáng của ta." 

"Ồ, tôi xin lỗi." Tôi vô thức lùi lại vài bước, trong lòng có chút tức giận. Cậu không thể nói chuyện với tôi được sao! Anh ta thực sự là một kẻ có nhân cách tồi tệ. Sau khi phản ứng lại, tôi thầm nguyền rủa bản thân vì vừa rồi không đáp lại. Tôi thậm chí còn xin lỗi vì bị trêu chọc như thế này. Càng nghĩ về điều đó, tôi càng tức giận.

"Weiwei", một người đàn ông trung niên với khuôn mặt tuấn tú và đôi mắt kiên định bước vào, nhưng dáng người hơi béo khiến dung mạo có phần giảm bớt, "Đi thôi, bố đang vội."

"Được rồi, bố ơi, sếp của bố đáng ghét quá. Tại sao bố lại tổ chức họp vào cuối tuần? Đúng là đồ khốn nạn."

"Đừng nói nhảm, Weiwei",

Cô chạy đến chỗ cha mình, người đàn ông âu yếm chạm vào đầu cô gái, nắm tay cô và bước ra ngoài. Cô ấy quay lại một cách kiêu ngạo và thổi bong bóng vào tôi, rồi đưa cho tôi một ngón giữa tinh tế. 

Tôi thực sự bị xúc phạm. Có sự hận thù sâu sắc nào không? Không nói nên lời, có gì đó không ổn! Tôi quay đầu khỏi cô ấy, và sau khi họ rời đi, tôi hỏi người bán hàng cô gái vừa chơi gì. 

Người bán hàng nói với tôi rằng đó là PSP và tôi hỏi trò chơi đó là gì. Sau khi xem những cuộn băng cassette tuyệt đẹp, tôi nhận được câu trả lời và hài lòng quay lại cửa hàng Apple. Tôi nghĩ rằng tôi sẽ bảo mẹ tôi mua nó sau khi tôi đạt điểm cao trong kỳ thi. Được rồi, trong lòng tôi đã rất quyết tâm.

Mẹ tôi thấy tôi quay lại, bà vui vẻ vẫy tay với tôi: "Tái Tái, đi thôi, xong rồi, chúng ta thử xem."

Nhìn thấy nụ cười của mẹ, tâm trạng của tôi lập tức tốt lên: “Chúng con đến rồi mẹ ạ.”

Tôi cố gọi cho mẹ nhưng điện thoại di động của mẹ đổ chuông. Tôi nhìn qua và thấy nó viết: 'Tái Tái, lưu ý: Đứa con thân yêu và bất khả chiến bại của tôi'. 

Một số lời nói đáng xấu hổ, danh hiệu Em bé bất khả chiến bại, tôi luôn cảm thấy rất trẻ con! Làm tôi cảm thấy hơi ngượng ngùng. 

Trượt màn hình, tôi liếc nhìn trò chơi mình vừa chơi. Tôi ngước nhìn mẹ, bà mỉm cười khéo léo và nói: “Mẹ đã nhờ nhân viên đặt nó cho con, Tái Tái, con có thích nó không!”

Chiếc xe lại khởi động với sự rung động của động cơ. 

"Mẹ, lát nữa mẹ có đi làm không? Con về trước nhé?"

"Hôm nay mẹ có cuộc họp, nhưng không sao đâu, buổi chiều con cũng không có việc gì làm. Zaizai, con vẫn chưa thấy phòng làm việc mới của mẹ!"

“Ồ, được thôi”, mẹ tôi đã nói thế thì chẳng có lý do gì để không đồng ý cả. Tôi chơi với chiếc điện thoại di động mới của mình và lại ném con chim màu đỏ ra ngoài. Tôi đặt điện thoại xuống: “Mẹ chuyển đến nơi ở mới à?”

"Ừ, chúng tôi đã chuyển đi từ lâu rồi"

Đang trò chuyện, tôi đột nhiên cảm thấy lo lắng, vặn vẹo eo: "Mẹ, gần đây có nhà vệ sinh không? Con muốn dùng nhà vệ sinh nhỏ."

“Vừa rồi anh không nói”

"Vừa rồi tôi không vội như vậy. Tôi chịu đựng được thì sao?" Tôi nói một cách ngượng ngùng. Tôi chỉ đang chơi với điện thoại của tôi. Mặc dù tôi có cảm giác muốn đi tiểu nhẹ nhưng điều đó không rõ ràng. Và bây giờ nó rất khẩn cấp. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Cậu bé, cậu không thể nhịn được nước tiểu đâu." Mẹ suy nghĩ một lúc rồi rẽ vào góc phố.

Tôi nhìn tòa nhà lộng lẫy trước mặt, Khải Hoàn Môn cao lớn xoay tròn lộng lẫy, tôi chết lặng: “Đây là nhà vệ sinh à?”

“Ừ, khách sạn năm sao có nhà vệ sinh,” mẹ tôi nói một cách tự nhiên, chưa kịp tắt máy, một người phục vụ đã chạy tới. 

"Mẹ, cái này không tốt sao?" Tôi nắm tay mẹ, cảm thấy hơi lo lắng.

"Có chuyện gì thế?" Mẹ hạ cửa sổ xuống, bình tĩnh nói: “Con đưa con đi vệ sinh nhé”.

"Vâng thưa cô"

Nam bồi bàn lại chạy tới mở cửa xe cho tôi. Anh ấy lịch sự chào tôi rồi xuống xe. Tôi không quen với sự lịch sự. Tôi liếc nhìn mẹ, bà gật đầu, mỉm cười và vẫy tay chào tôi.

Tôi đi theo vào, bên trong có mùi thơm dễ chịu. Tôi thực sự đã nhìn thấy một người nước ngoài. Nó thật trắng. Sau khi đưa nó vào nhà vệ sinh, người phục vụ cúi chào rồi rời đi. Tôi bước vào, không ngờ ngay cả toilet cũng nồng nặc mùi thơm.

Sau khi được thả ra, cuối cùng tôi cũng cảm thấy thoải mái. Không có gì ngạc nhiên khi con người có ba nhu cầu cấp thiết. Tôi bước ra ngoài, nói cảm ơn rồi lên xe. 

Mẹ chạm vào đầu tôi và chiếc xe lại phóng đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 Trần Cảnh Chi

Tôi di chuyển ngón tay lên xuống trên điện thoại. Tôi gõ vào bàn phím ảo và tạo ra âm thanh nhấp chuột. Độ bám tốt khiến ngón tay tôi hơi run. Tôi nhập số của chị một cách khéo léo. "Chị ơi, đây là số mới của em. Đoán xem mẹ mua cho em chiếc điện thoại gì."

Nhưng vừa gõ xong thì thấy có gì đó không ổn. Tôi di chuyển ngón tay đến phím xóa và dừng lại một lúc. Tôi nhận ra rằng em gái tôi chắc chắn không muốn nghe những lời 'Mẹ mua cho con một chiếc điện thoại di động', và đó không phải là vấn đề. Tôi đã xóa nó, sau đó nhập 'hahaha' và nhấp trực tiếp vào gửi. 

Một lúc lâu vẫn không có phản hồi. 

Tôi không nhịn được tiếp tục gửi một tin nhắn khác, 'Chị', tôi cẩn thận cân nhắc lời nói của mình, cố gắng không xúc phạm đến thần kinh nhạy cảm của chị, "Việc em đang làm bây giờ có ổn không? Nếu có vấn đề gì, em cũng có thể nói chuyện với anh. Đừng chịu đựng một mình. Anh sẽ luôn ở bên em."

Nhấp vào Gửi. 

Sau khi gửi đi, tôi đọc kỹ lại nội dung mình đã gửi. Nhìn câu cuối tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Điều tôi thực sự muốn nói là em gái tôi bị so sánh với người ngoài. 

Chị tôi cho rằng lời tôi nói là tôi đứng về phía chị so với mẹ chị sao? Được rồi, thật sự là không thích hợp. Tin nhắn có thể được rút lại? Tôi đã nhìn xung quanh và dường như không thể tìm thấy nó. 

Bạn muốn đăng một lời giải thích khác? Tôi đã nghĩ về điều đó và rõ ràng là tôi không thể. Tôi chỉ biết hồi hộp chờ đợi, trong lúc nhất thời tôi không khỏi tự hỏi liệu mình có quá bốc đồng khi gửi tin nhắn này hay không. Chắc chắn rồi, bạn không thể gửi tin nhắn về những vấn đề quan trọng và họ nên được phỏng vấn trực tiếp. Sự chờ đợi này khiến tôi có chút bồn chồn.

"bụi"

Tôi giật mình. Tôi úp mặt điện thoại xuống và đặt nó lên đùi. Hành động vô thức này ngay lập tức khiến tôi cảm thấy có điều gì đó không ổn. Tại sao tôi phải hoảng sợ? Vừa gửi tin nhắn cho chị gái. 

Tôi nhìn ra ngoài cửa sổ ô tô nhìn dòng xe cộ tấp nập, và liếc nhìn mẹ tôi bằng khóe mắt. Cô ấy lái xe một cách nghiêm túc mà không nhìn tôi, như thể âm thanh vừa rồi là ảo ảnh của tôi, nhưng tôi biết đó không phải là ảo giác thính giác. 

Mẹ vẫn không nói. Tôi cầm chặt điện thoại, một tay kéo dây an toàn, tim tôi chợt thắt lại. 

Tôi không thể chịu đựng được sự im lặng này, “Mẹ ơi,” tôi gãi đầu và cố gắng giữ giọng bình tĩnh, “Mẹ gọi con à?”

“Chúng ta”, mẹ ngập ngừng, “chúng ta sắp đến nơi rồi”, xe rẽ, và đến một lúc nào đó, làn đường bốn làn rộng rãi biến thành làn đường hai làn. 

Chiếc xe quay đầu, những vạch vàng chéo màu vàng in trên mặt đất thật rộng. Qua một quảng trường rộng lớn phía xa, một tòa nhà cao tầng nhỏ xinh hiện ra trước mặt khiến tôi nín thở. 

“Đó là nơi mẹ tôi làm việc à?” Tôi không khỏi khen ngợi: “Thật đẹp quá!” Toàn bộ tòa nhà trông giống như một chiếc thuyền buồm màu xanh khổng lồ trên nền kính xanh. 

Sau khi đưa thẻ cửa và lái xe vào quảng trường, mẹ tôi đưa tay ra. Tôi nhìn thấy hành động của cô ấy liền thành thật trao điện thoại. 

“Không,” mẹ tôi chỉ vào chắn bùn hành khách, môi nở nụ cười nhẹ như hoa nở, “Mang cho mẹ cái túi đựng hồ sơ trên cùng vào trong.”

“Ồ”, tôi ngoan ngoãn mở nắp, “Là thế này phải không?”

"Đúng." Mẹ liếc nhìn phía trước: “Sao con không đến phòng làm việc của mẹ đợi mẹ?”

"Tôi có thể đến gặp mẹ tôi ở nơi làm việc được không?" Tôi thận trọng hỏi: “Tôi có chút tò mò xem mẹ tôi khi đi làm trông như thế nào.”

"Không sao đâu, nhưng cuộc họp chán lắm, cậu có chắc không? Sau đó đừng đòi đi chơi nữa, không được đâu."

"Sao tôi có thể như vậy được?" Tôi nói không thuyết phục: “Mẹ coi thường con!”

“Haha”, tay cầm vô lăng của mẹ gõ nhẹ, “Chờ một chút, mẹ có thể hung dữ một chút, Tái Tái, con hù dọa con cũng không sao đâu.”

“Đây là cái gì?” Nghĩ đến vẻ mặt nghiêm túc của mẹ, tôi cảm thấy áy náy, nhưng lúc này, tôi đã nói hết lời lớn rồi, không khỏi cưỡi hổ, “Mẹ dù hung dữ cũng rất xinh đẹp.”

"Vâng?" Mẹ cười, dừng xe lại và gãi mũi tôi một cách trìu mến.

Trong phòng họp, không khí có vẻ nặng nề và buồn tẻ. Tôi nhìn qua cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn nhìn những ngọn núi thấp thoáng trong đám mây trắng phía xa, tôi cảm thấy hơi muốn đi tiểu. 

"Mạc Thần, ngươi phụ trách cái này máy ghi âm, Trần tiên sinh nói chuyện, ngươi liền ấn vào." 

Người cô hiền lành, ăn nói nhẹ nhàng bên cạnh, tôi nghe mẹ giới thiệu họ họ Lưu nên gọi là dì Lưu. Cô ấy đã ngoài bốn mươi. Tuy không xinh đẹp lắm nhưng cô có khí chất đáng tin cậy.

Tôi gật đầu và cảm thấy điện thoại của mình rung lên. Khi cầm lên tay, tôi thấy đó là tin nhắn của chị gái: "Không sao đâu, chúng ta sẽ sớm ở bên nhau thôi, tin em đi". 

Nhìn những lời này, tôi thở phào nhẹ nhõm, đồng thời cảm thấy có chút u sầu.

Có nhiều người ngồi ở hai bên chiếc bàn hội nghị dài. Tôi nhìn mẹ ngồi vững vàng ở ghế đầu. Trên mặt cô không có biểu cảm gì đặc biệt, ánh mắt bình tĩnh quét qua từng khuôn mặt đang chờ đợi. Không ai dám nhìn thẳng vào mẹ tôi. Làn da trắng ngần của cô ấy lộ ra sau ống tay áo xắn lên và dường như cô ấy có thể kiểm soát được mọi thứ bằng cử động của mình.

Mọi người đều ngồi thẳng dậy và khung cảnh yên tĩnh đến lạ thường. Trong bầu không khí này, ngay cả tôi cũng không dám nhìn mẹ. Tim tôi đập nhanh hơn, một cơn run rẩy không thể giải thích được tràn ngập cơ thể, khiến tôi có chút lo lắng. 

“Mọi người, tôi sẽ chủ trì cuộc họp hôm nay,” mẹ tôi chậm rãi nói. Giọng nói của cô không cao nhưng lại khiến mọi người phấn chấn ngay lập tức. 

Lúc này, cửa phòng họp đột nhiên mở ra, một người đàn ông đẩy cửa bước vào, tôi rất ngạc nhiên khi biết đây chính là cha của cô gái đã mắng tôi! 

Anh đang định giải thích thì giọng nói bình tĩnh của mẹ vang lên: “Ra khỏi đây đi.”

Đối mặt với ánh mắt vô hình của mọi người, mặt người đàn ông nhất thời đỏ bừng, rồi lại tái nhợt. Anh mấp máy môi vài lần, như cá mắc cạn, cố gắng phát ra âm thanh. Đôi mắt anh nhanh chóng quét khắp nơi, gần như cầu xin, hy vọng tìm được một đồng nghiệp có thể giúp đỡ mình. 

Thật không may, tất cả những gì anh gặp phải chỉ là sự im lặng và trốn tránh. Cuối cùng, ánh mắt anh quay lại nhìn mẹ nhưng mẹ cô không nhìn anh. 

Tim tôi như chậm lại một nhịp, lòng bàn tay lo lắng của tôi đổ mồ hôi. Tại sao mẹ tôi lại làm điều này? Không phải là do cô đến muộn sao? Thật quá tàn nhẫn!

"Tôi xin lỗi, ông Chen." Nói xong, anh lùi ra khỏi cửa. Trước khi đóng cửa, anh dừng lại một chút. Tôi thấy vai anh ấy dường như rũ xuống và đầu anh ấy cúi xuống. 

Đúng lúc này, một bóng dáng quen thuộc vụt qua, chính là cô gái, nhưng sau đó, cánh cửa đóng lại nhẹ nhàng nhưng vô cùng nặng nề. 

Tôi không thể chịu đựng được và cảm thấy rất phức tạp. 

"Tiếp tục, tập đoàn rất không hài lòng với tình hình hiện tại của chúng ta. Hiện tại chúng ta đang thảo luận ba chủ đề. Thứ nhất, kế hoạch mở rộng thị trường của công ty trong quý tiếp theo. Thứ hai, kế hoạch điều chỉnh nhân sự nội bộ. Thứ ba, đề xuất tối ưu hóa ngân sách."

Giọng của mẹ rất rõ ràng và mạnh mẽ, với một giọng điệu không thể chối cãi. Cô gõ tài liệu trên bàn với những động tác dứt khoát và tao nhã. 

Giọng dì Lưu vang vọng bên tai tôi, khiến tai tôi ngứa ngáy. "Ba người đằng kia là phó chủ tịch cấp cao, còn những người bên phải là vài quản lý bộ phận."

Tôi khẽ gật đầu và liếc nhìn người cô quyến rũ bên cạnh, rồi tôi nhận thấy mọi người đều gật đầu theo lời mẹ nói. Họ có vẻ nghiêm túc, một số cúi ​​đầu đọc thông tin, một số trao đổi ánh mắt. Sự thận trọng này thể hiện sự tôn trọng nào đó, hay nói cách khác là sự quan tâm đến mẹ của họ.

Lúc này tôi mới chú ý đến một thanh niên ngồi phía dưới. Anh ta đặc biệt dễ thấy trong nhóm người trung niên này. Tất nhiên, người trung niên và người già này phải ngoại trừ mẹ tôi. Tôi thầm nói thêm trong lòng.

Theo lời giới thiệu của dì, chàng trai trẻ tên là Lý Minh Viên. Anh ta mới vào làm được nửa năm và được xếp ở vị trí cuối cùng trong đội ngũ quản lý cấp cao. Anh ấy mặc một bộ vest lịch sự và có khuôn mặt trắng trẻo. Anh ta liên tục điều chỉnh tư thế ngồi và tỏ ra rất thích thú. Đôi mắt anh sáng lên và anh nhìn mẹ mình với vẻ kính trọng, như thể anh nóng lòng muốn nói. 

"Hãy bắt đầu từ chủ đề đầu tiên, mọi người sẽ lần lượt bày tỏ ý kiến ​​của mình." Mẹ nhìn quanh suốt một tuần, ánh mắt vẫn bình thản. 

Sau đó, một số phó chủ tịch bắt đầu phát biểu trước. Dù sao thì tôi cũng không hiểu nhiều lắm, nhưng họ trông rất mạnh mẽ. Khi đến lượt Lý Minh Viên, anh ta đẩy kính lên và nói: "Ông Chen, tôi nghĩ việc mở rộng thị trường có thể triệt để hơn. Ví dụ như trực tiếp bước vào các nền tảng thương mại điện tử mới nổi thay vì quan sát thận trọng như mọi người nói. Tôi đã nghiên cứu số liệu và chỉ cần bạn để lại cho tôi, nó sẽ mang lại tiềm năng tăng trưởng ít nhất 20%..."

Ngay lập tức, mọi người bắt đầu xì xào bàn tán. Tôi nghĩ có lẽ một tuyên bố gây tranh cãi như quân lệnh như vậy lại quá dễ để mọi người bàn tán! 

Lông mày mẹ cô hơi nhíu lại. Cô đột nhiên giơ tay gõ lên bàn, trực tiếp cắt ngang lời Lý Minh Viễn, bầu không khí lại trở nên yên tĩnh. 

Mẹ tôi ánh mắt vẫn lạnh lùng, nhưng khóe môi lại hạ xuống, lộ ra vẻ không hài lòng trịch thượng, "Lý phó chủ tịch, ý kiến ​​của con thế nào! Cái gọi là nghiên cứu dữ liệu của con cũng nông cạn như trò trẻ con, phi thực tế quá."

Lời mẹ nói như roi, bầu không khí lại ngưng tụ. Mọi người đều đổ dồn ánh mắt vào anh. Có những cái nhìn khinh thường, chế giễu và mỉa mai. Lý Minh Viễn vẻ mặt rất xấu hổ. Tôi thấy anh ấy mở miệng mấy lần để phản bác, nhưng dưới cái nhìn của mẹ tôi, vẻ mặt anh ấy từ tự tin chuyển sang xấu hổ và bất bình, đôi mắt anh ấy hơi đỏ lên. 

Mẹ thu hồi ánh mắt, duyên dáng lật một trang tài liệu, tiếp tục nói: "Được rồi, chủ đề này sẽ được thảo luận ở đây. Chủ đề thứ hai là kế hoạch điều chỉnh nhân sự. Mọi người tiếp tục nói theo thứ tự. À, đúng rồi, người vừa rồi đến muộn nên tối ưu hóa."

"Tôi biết, ông Chen"

Cách nói nhẹ nhàng của mẹ tôi đã quyết định số phận một con người theo cách này. Sự tương phản này khiến tôi cảm thấy khó chịu. Tôi quan sát khuôn mặt của những người có mặt căng thẳng trong giây lát. Mọi người đều trông rất khó chịu, ít nhất là ở bề ngoài. 

Tiếp theo, các chủ đề tiếp tục một cách có trật tự, nhưng mọi người đều có chút cảnh giác. Tuy nhiên, khi đến lượt Lý Minh Viên phát biểu, tôi nhìn sang, thấy anh ấy hít một hơi thật sâu và cố gắng nói: "Anh Trần, tôi có một số điều chỉnh về nhân sự..."

Mẹ dường như không nghe thấy tiếng anh, gõ gõ lên bàn: "Cuộc thảo luận đến đây là kết thúc. Xem ra không còn ý kiến nào khác. Đã thông qua. Bây giờ chúng ta hãy thảo luận về chủ đề thứ ba."

Không khí trong phòng họp càng trở nên căng thẳng hơn. Có người thấp giọng ho khan, có người nhìn Lý Minh Viễn bằng ánh mắt đồng cảm, nhưng không ai dám lên tiếng. 

Chủ đề thứ ba cũng tiến triển suôn sẻ. Mọi người đều nói nhỏ hơn vì sợ làm mất lòng mẹ. Tuy nhiên, khi đến lượt Lý Minh Viên một lần nữa, trán anh đầy mồ hôi. Ngón tay anh run run cầm bút, "Anh Trần, tôi..."

Mẹ lại một lần nữa nhắm mắt làm ngơ. Cô đứng thẳng người lên và tuyên bố thẳng: "Vấn đề thứ ba thế là xong. Xem ra không có ý kiến ​​​​khác nhau. Đã thông qua và cuộc họp tạm dừng."

Xin chào, có lẽ sự đồng cảm của tôi quá mạnh mẽ. Tôi nghĩ, nếu ở vào hoàn cảnh của Lý Minh Viễn, nghĩ đi nghĩ lại, tôi sẽ cảm thấy mình không thể chịu nổi và sẽ suy sụp. 

Lý Minh Viên dường như đã mất trí. Anh ngồi phịch xuống ghế, nước mắt trào ra nhưng vẫn cố chống cự. Các giám đốc điều hành khác lần lượt đứng dậy với những biểu hiện khác nhau. Một số vội vàng thu dọn tài liệu và tránh ánh mắt, trong khi những người khác nhìn mẹ anh với ánh mắt ngưỡng mộ và khẽ gật đầu. 

Đây có phải là công việc của mẹ không? Bình tĩnh, mạnh mẽ và rất áp bức, nhưng mặc dù tôi hiểu rất rõ số liệu của Lý Minh Viên, nhưng tôi biết rằng logic trong lời nói của anh ấy rất rõ ràng, và anh ấy không nên nói những điều vô nghĩa. 

Tại sao mẹ lại làm điều này? Mẹ tôi là một người tốt như vậy, một người hiền lành như vậy, một người tốt bụng như vậy. Tôi không thể hiểu được và đột nhiên cảm thấy hơi chán nản. 

Mẹ tôi đưa tôi đến văn phòng của bà, nơi đó thực sự sáng sủa, rộng rãi và rất đẹp. 

"Thế nào, phòng làm việc của mẹ không sao đâu!"

"Nó khá tốt," tôi nói, đứng dậy và vui lên. 

"Tái Tái, đằng kia có đồ ăn. Cậu đói thì ăn trước đi. Lát nữa tôi sẽ đưa cậu đi ăn tối." Mẹ ngồi vào chỗ, mở tập hồ sơ và bắt đầu đọc. 

Tôi nhìn xung quanh. Qua cửa sổ, tôi vẫn có thể nhìn thấy những ngọn núi phía xa, tầm nhìn rất rộng. Tôi vẫn đang đắm chìm trong cách mẹ đấu tranh sinh tử vừa rồi, tôi lén liếc nhìn mẹ vẫn đang làm việc chăm chỉ. 

“Con ơi”, mẹ tôi chợt quay đầu lại làm tôi giật mình, “lại đây”, mẹ mỉm cười nói. 

"Để làm gì?"

"Mẹ mệt quá, con cần bổ sung chút năng lượng!"

"Năng lượng gì thế!", Tôi bước tới và ngây người hỏi. 

Mẹ nhìn tôi, ánh mắt rất bình thản nhưng lại như ngọn lửa dưới nắng thiêu đốt. Chỉ trong chốc lát, mẹ tôi đã nắm lấy đầu tôi và kéo nó qua. Miệng của chúng tôi đã được kết nối. Chiếc lưỡi mềm mại của mẹ thè ra khuấy động trong miệng tôi. Tôi cảm thấy ngột ngạt ngay lập tức. 

Niềm vui trào dâng trong người, tôi không khỏi ôm chặt mẹ. Thân thể mẹ mềm mại quá, tôi thở dài trong lòng, rồi tôi được bao bọc bởi khoái cảm do nụ hôn nóng bỏng mang lại, mẹ đưa lưỡi tôi vào trong miệng mẹ. 

Mẹ mút mạnh lưỡi tôi và phát ra âm thanh vo ve. 

Chúng tôi hôn nhau say đắm, và tôi không còn khái niệm về thời gian, nhưng khi mẹ mò mẫm đút tay vào quần tôi, tôi chợt tỉnh lại và ngay lập tức nắm lấy đôi bàn tay dịu dàng và rắc rối của mẹ. 

Môi tôi hé ra, có chút nước bọt, “Mẹ ơi, đây là nơi công cộng,” tôi hổn hển nói. 

Trong mắt mẹ tôi hiện lên một tia khiêu khích: "Nơi công cộng là gì? Đây là phòng làm việc của mẹ tôi, là nơi riêng tư."

"Điều đó không ổn." Tôi quay lại nhìn cửa sổ trong suốt: "Bên kia có cửa sổ! Nhỡ có người ở bên ngoài đang nhìn thì sao?"

"Kính một chiều, cậu bé ngốc nghếch của tôi"

Ding dong, điện thoại trên bàn reo lên. Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nhấn nút đen: "Ông Trần, giám đốc Lâm đã đợi ở đây. Ông ấy nói vẫn muốn gặp ông!"

“Không,” mẹ tôi bình tĩnh nói.

"Vâng, ông Trần, tôi hiểu rồi."

"Bạn có thể cho tôi nói vài lời được không?" Trong điện thoại đột nhiên vang lên giọng một người đàn ông: “Thư ký Vương, mời.”

"Tôi đã nói rồi, lúc này có nói với ai về quyết định của công ty cũng vô ích." Lúc này điện thoại đã bị cắt đứt.

Tôi nhìn vẻ mặt im lặng của mẹ mà không dám nói gì. Bàn tay của mẹ tôi đưa tới và trước khi tôi nhận ra, nó đã ngay lập tức thò vào quần tôi và nắm lấy dương vật của tôi. “Ha, mẹ bắt được con rồi, Tái Tái, mẹ không ngờ đấy,” mẹ tôi cười nói. 

Tôi chưa kịp định thần lại thì bàn tay mẹ đã bóp chặt cặc tôi rồi đưa lên, quấn miệng hổ quanh quy đầu của tôi và bắt đầu xoa tròn.

Tôi hít một hơi, sự kích thích quá lớn: “Mẹ, mẹ đang làm gì vậy, giống như một đứa trẻ vậy.” Tôi nắm tay mẹ, bàn tay mẹ siết chặt lấy quy đầu của tôi. Cảm giác thật tuyệt đến nỗi tôi vô thức rên rỉ. 

Mẹ tôi nhìn tôi, trong mắt có chút dịu dàng muốn bảo vệ tôi, “Tái Tái, nếu con có việc gì thì có thể nói với mẹ, con đừng giữ trong lòng, mẹ, con không phải hổ cái, con không ăn thịt người, chuyện gì con cũng có thể nói với mẹ, con sẽ kiên nhẫn nghe.”

Tôi cảm động trong lòng. Tất nhiên, nếu mẹ tôi không nắm quy đầu của tôi và xoay lên xuống thì cảm xúc đó sẽ còn thuần khiết hơn. “Mẹ ơi, mẹ có thể ngừng làm việc đó được không?”

"Được rồi, đừng cử động." Khi nói, mẹ tôi ấn ngón tay cái vào mắt tôi, dụi một lúc rồi dừng lại. 

Tôi ngay lập tức thở phào nhẹ nhõm, nhưng việc toàn bộ dương vật của mình được giữ trong bàn tay nhỏ bé dịu dàng của mẹ mang lại cho tôi một cảm giác an toàn khác. 

"Mẹ, tại sao mẹ lại trực tiếp sa thải người đến muộn?" Tôi dừng lại và nhìn vào khuôn mặt mẹ tôi, hơi đỏ bừng. “Còn người tên Lý Minh Viễn, tại sao cậu lại làm vậy với anh ta?”

“Mẹ cố ý đấy,” mẹ tôi nghiêm túc nói.

"Tại sao?"

"Người đến muộn chỉ là tai nạn thôi, nhưng không sao đâu." Mẹ đến gần tôi, hít một hơi thật sâu và nở nụ cười hài lòng. “Là để thiết lập quyền lực, để dọa khỉ, để chấn động cả đội và những lão già chống đối ta, để cảnh cáo bọn họ, để bọn họ hiểu, đừng tưởng rằng hổ không phô trương sức mạnh.”

Lờ đi bàn tay vuốt ve của mẹ, tôi tiếp tục hỏi: “Vậy sao mẹ không tấn công những kẻ chống đối mình?”

"Bởi vì những người chống đối ta đều là kẻ xấu, trong đó có một số có lai lịch, mặt dày, lòng ác độc. Nếu ta đối xử với bọn họ giống như cách ta đối phó với Lý Minh Viễn, ít nhất sẽ khiến ta khó rời khỏi sân khấu. Hơn nữa, bọn họ sẽ đánh dấu ngươi, không biết khi nào sẽ âm thầm cắn ngươi. Cho nên đối phó bọn họ, hoặc là không nhúc nhích, hoặc là ngươi động động, bọn họ sẽ bị giết, không bao giờ đứng dậy được."

Ánh mắt của mẹ trở nên sắc bén: “Mà những người mẹ chọn đều là những người có phẩm chất rất cao, tâm hồn mỏng manh, da mỏng, dễ mềm lòng, dễ buông xuôi. Nếu xúc phạm họ, nhiều nhất họ sẽ tự làm tổn thương mình, nhiều nhất sẽ cảm thấy có lỗi, sẽ không đánh trả.”

“Con thà đắc tội quân tử còn hơn đắc tội kẻ ác,” tôi yếu ớt nói: “Mẹ, không phải mẹ đang bắt nạt người lương thiện sao?”

"Đúng vậy, Tái Tái thông minh như vậy, vừa nói là hiểu ngay." Mẹ gật đầu hôn lên má tôi lần nữa: “Nhưng con đừng lo, mẹ đã dạy con phải đấu tranh tìm kiếm sự đoàn kết, và Mao Chủ tịch đã nói rằng ai là bạn, ai là thù của chúng ta là vấn đề hàng đầu của cách mạng lúc này, vì vậy mẹ thực sự đã hành động với Lý Minh Viễn để ông ấy có thể thâm nhập vào những người đó.” 

Ừ thì vẫn có thể như thế này, tôi mở to mắt.

"Nhưng thiết lập chính quyền mới là điều quan trọng nhất. Những kẻ bất tài này đã trói tay tôi và tôi có thể phải đối phó với những nhân sự này trong sáu tháng tới, thực sự rất khó chịu!" Mẹ liếm môi với tôi. "Về phần Lý phó chủ tịch đột nhập vào bên trong, có tác dụng hay không cũng không sao, dù sao cũng chỉ là chuyện ngẫu nhiên, bất quá là cho hắn một lý do để hắn dễ chịu hơn mà thôi. Nếu ngươi là người thành thật, ta sẽ làm một cái bánh lớn, lời ngươi nói đều tin!"

Ôi sao tôi lại nghĩ mẹ tôi bội bạc đến vậy? Không, tôi không thể nghĩ như thế, “Người đến muộn đâu!” 

“Ừ, mẹ dám đi họp muộn! Mẹ đáng bị như vậy,” mẹ thản nhiên nói, rồi nhìn tôi mỉm cười.

“Mẹ ơi, mẹ được thăng chức à?”

Mẹ mỉm cười mở ngăn kéo lấy ra một tấm danh thiếp được chế tác đẹp mắt: "Trần Cảnh Chi: Tổng giám đốc."

"Chuyện đó xảy ra khi nào?"

Mẹ nắm lấy tay tôi và bắt đầu xoa nhẹ, khiến tôi cảm thấy rất dễ chịu. "Tuần trước, này, nếu không," cô nói, giọng trở nên nhẹ nhàng hơn, "Tôi sẽ không đến. Nhân tiện, Tái Tái, vẫn còn sớm để ăn tối!"

“Mẹ ơi, tại sao chúng ta không quên nó đi?” Tôi đặt danh thiếp xuống, lại ấn vào bàn tay nhỏ bé kỳ lạ của mẹ: “Con luôn cảm thấy khó chịu khi dùng lý do này để sa thải người khác phải không?”

Người mẹ sửng sốt một chút: “Nếu tôi nói với con rằng người này trước đây đã làm cho một nữ sinh viên mới có thai, sau đó vô trách nhiệm yêu cầu cô gái phá thai mấy lần rồi bỏ rơi cô ấy!”

“Hả?”, tôi không nói nên lời. Bác trông giống người quá, tệ quá nhỉ? Cô ấy rất tốt với con gái mình.

"Tái Tái, người thành thật không có nghĩa là người tốt."

Tôi nằm trong vòng tay của mẹ. Tay mẹ tôi không được trơn tru, cuối cùng mẹ cũng rút ra, vỗ nhẹ vào lưng tôi: “Ví dụ như con nghĩ thế nào về người dì đã đón con?”

Lời nói bất ngờ của mẹ khiến tôi có cảm giác không tốt: “Thật tốt, thật tốt bụng”.

Mẹ rút chiếc sơ mi trắng từ cạp quần ra, khéo léo đưa tay ra sau, cởi móc áo lót, rồi nắm lấy tay tôi, luồn vào áo mẹ, áp vào bộ ngực khủng của mẹ rồi nói nhỏ: “Người phụ nữ đó khi còn trẻ đã lừa dối anh rể và ép chết em gái mình”.

“A”, tôi run rẩy toàn thân và cảm thấy ớn lạnh sống lưng. 

Mẹ ấn chặt tay tôi vào bầu vú mềm mại, tay kia mẹ để tôi tựa vào bầu ngực mềm mại của mẹ ở bên kia và nhẹ nhàng chạm vào đầu tôi. 

Tôi bàng hoàng, bộ ngực lớn của tôi đang bị nhào nặn như bột trong tay tôi, cho đến khi mẹ tôi buông tay tôi ra, tôi dùng ngón tay véo núm vú đang cương cứng của mẹ. Mẹ thở hổn hển, tôi ngẩng đầu lên, mẹ cúi đầu hôn lên môi tôi. 

"Đừng sợ, có mẹ ở đây! Không sao đâu."

"Tại sao chuyện này lại xảy ra?" Tôi nhìn mẹ chằm chằm, có chút bối rối, bối rối trước bản chất con người. 

"Ai biết được! Có lẽ là do tôi ngứa." Mẹ nói một câu chửi thề hiếm hoi, "Về phần tại sao? Có lẽ chỉ có mẹ biết, nhưng" Mẹ dừng lại và lời nói của bà có phần hàm ý, "Có lẽ ngay cả mẹ cũng không biết."

Khi tôi vô thức xoa đầu vú của mẹ, mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ rồi lại đút tay vào quần tôi. Suy nghĩ của tôi lại bị gián đoạn. Tôi chỉ kịp đứng dậy cởi cúc quần, mẹ tôi đã lôi toàn bộ cặc tôi ra. 

Tôi nhìn thấy chất lỏng màu trắng chảy ra từ mắt con ngựa của mình và tôi cảm thấy mình không thể tiếp tục cuộc trò chuyện này nữa. 

Mẹ cúi đầu nhìn quy đầu rồi nhẹ nhàng thổi hơi nóng. Tôi rùng mình toàn thân. Mẹ tôi quay đầu lại và nhìn tôi với ánh mắt tinh nghịch. Tôi chạm vào tóc mẹ và muốn chào tạm biệt nhưng tôi vẫn chưa nói hết lời. 

Mẹ quay đầu lại, đưa quy đầu của tôi vào. Lần này, tôi không cảm nhận được răng của mình cho đến khi chạm vào thành trong trơn trượt của miệng, lưỡi mẹ liếm vào. Mẹ nhẹ nhàng ngậm quy đầu của tôi vào miệng rồi bắt đầu ép vào miệng mẹ, khiến tôi sướng đến mức bay lên. Nhưng tôi chỉ cảm thấy dễ chịu được một lúc thì con cặc đã được nhổ ra. 

“Mẹ ơi,” tôi gọi nhỏ. 

Mẹ lẩm bẩm: “Miệng mỏi quá”, rồi nhìn ánh mắt mong đợi của tôi mà trợn mắt bất lực. 

Mẹ dùng tay nắm lấy cặc tôi, lại cúi đầu ngậm lấy quy đầu của tôi vào miệng. Lưỡi của cô ấy đang liếm vào mắt con ngựa một cách trơn tru và nó đang xoáy quanh quy đầu của tôi. Thỉnh thoảng lại có những chiếc răng nhẹ cọ vào quy đầu của tôi, khiến tôi cảm thấy hơi khó chịu. 

Bởi vì đây không phải là loại cảm giác răng thoải mái nên tôi cũng không nói gì. Tôi nghĩ mẹ tôi như thế này rất dễ thương. Tôi đưa tay chạm vào đôi má hơi ấm của mẹ, rồi chạm vào tai mẹ, cuối cùng vuốt ve chiếc cổ trắng nõn của mẹ. 

“Đừng làm thế, ngứa quá,” mẹ tôi nói mơ hồ rồi nhéo vào đùi tôi. 

Nuốt quy đầu mấy lần, mẹ tôi lại nhổ ra: "Con ơi, mẹ không làm được nữa. Mẹ mệt quá! Miệng con không cảm nhận được nữa." Vừa nói, cô ấy vừa dùng tay xoa cằm và nhìn tôi một cách đáng thương, như thể đang cầu xin sự thương xót. 

Tôi không nhịn được nữa cúi đầu hôn mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 Mẹ

Tôi nhắm mắt lại, sự va chạm của môi có một sức mạnh kỳ diệu khiến tôi run rẩy. Môi mẹ thật mềm mại, tôi nóng lòng muốn mở miệng, muốn nếm lại chiếc lưỡi thơm ngon của mẹ nhưng lần này mẹ không thè lưỡi ra. 

Mẹ tôi đang liếm môi trên của tôi khiến tôi bối rối mở mắt ra. Cô ấy nhìn tôi mỉm cười, rồi đưa môi trên của tôi vào miệng cô ấy và dùng răng cắn nhẹ. Một cảm giác nhói nhẹ khiến tôi vô thức muốn tóm lấy thứ gì đó, cuối cùng tôi đã tóm lấy ngực mẹ. 

Mẹ rên lên một tiếng. 

Môi mẹ lại hé ra, tôi đang định nói điều gì đó thì lưỡi của mẹ lướt qua môi tôi, như đang nếm thử một món ngon nào đó. 

Tay mẹ lại lần nữa đưa lên quy đầu của tôi, véo nó rồi giữ dương vật của tôi hướng xuống và xoa lên xuống. 

“A~~”, tôi không khỏi rên rỉ, mẹ càng ôm chặt lấy cô hơn. Tôi không khỏi nắm tay mẹ và nói: “Mẹ dịu dàng nhé”.

Tôi nói xong, bàn tay đang nắm dương vật của tôi lập tức thả ra. Mẹ dùng cả hai tay nâng mặt tôi lên nhưng không rút lưỡi lại. Trong lúc tôi đang choáng váng, lưỡi cô ấy liếm vào chóp mũi tôi, một mùi mặn nhẹ đặc trưng xộc vào mũi tôi. Mùi này khiến dương vật của tôi bất giác nhảy lên, tôi vô thức nuốt một ngụm nước bọt.

Chiếc lưỡi ẩm ướt tiếp tục hướng lên trên cho đến khi nó liếm vào mắt tôi. Mí mắt tôi đã khép lại trước khi tôi nhận ra điều đó. Đầu lưỡi nhẹ nhàng miết theo đôi mắt, như thể dùng bút vẽ một vòng tròn trên đường viền, không hề vội vàng.

Điều này càng khiến tôi lo lắng hơn, và sự phấn khích khiến tôi run rẩy. Tôi không thể không nắm lấy tay cầm ghế bằng cả hai tay. Hơi thở của mẹ mang lại nhiệt độ như nước suối, ẩm ướt và yên tâm. Khi tôi nhắm mắt lại, tôi cảm thấy thế giới đột nhiên trở nên yên tĩnh. Chỉ có tiếng thở của nhau và tiếng cọ xát nhẹ của đầu lưỡi vang vọng trong tai tôi. 

Tay tôi vừa chạm vào mép quần của mẹ, nhưng phần da thịt ấm áp đã biến mất như một con cá bơi lội. Tôi mở mắt lần nữa trong sự bối rối. 

Phớt lờ nước dãi của mẹ chảy trên mặt, “Mẹ ơi,” tôi lẩm bẩm với chính mình trong tiềm thức. Tôi hơi bối rối về ý của mẹ tôi. Dương vật của tôi bây giờ sưng tấy đến mức tôi muốn vào lại nơi ấm áp và ẩm ướt đó. 

Nhưng cô thấy mẹ cô đã đứng dậy, tựa mông vào bàn, bộ ngực phập phồng do chuyển động nhanh. Cô đặt tay lên bàn và mỉm cười. Nụ cười trong sáng nhưng rực rỡ nhưng cũng có chút vui tươi bình yên. 

Dường như trêu chọc tôi như vậy khiến mẹ tôi cảm thấy rất vui. Tôi cũng cười, cảm giác ấm áp lại tràn ngập toàn thân. 

Cười xong, mẹ nhìn tôi lặng lẽ nhưng dịu dàng. Trong mắt cô có một lớp nước rất mỏng, giống như gió xuân và Xi, có chút gì đó lấm lem. Đó là cái nhìn đang nhìn đứa trẻ. Thành thật mà nói, vẻ ngoài này khiến tôi có chút bất lực, vì tôi luôn có cảm giác như mình đang bị coi thường. 

Sau đó trong lòng không khỏi có một ý tưởng táo bạo. Tôi muốn đụ mẹ tôi sau này. Tôi muốn chinh phục cô ấy để cô ấy không dám coi thường tôi. Nhưng ý nghĩ này vừa hiện ra, liền không khỏi dời tầm mắt xuống. Tôi cảm thấy ý tưởng này thật đáng xấu hổ và tội lỗi. Đây là mẹ tôi. 

Mắt tôi nhìn thẳng vào bộ ngực lớn của mẹ, sự hưng phấn khiêu gợi khiến cặc tôi lại run lên. Tôi liếc nhìn khuôn mặt của mẹ tôi, bản năng khiến tôi đứng dậy và cúi xuống lần nữa. 

Một bên đùi mảnh khảnh được nâng lên áp vào ngực tôi. Chiếc quần vest bị xẹp xuống do trọng lực, để lộ bắp chân trắng nõn và đầy đặn. 

"Tái Tái, hôm nay anh lại muốn liếm tôi nữa à?" Mẹ ra dấu bằng mắt. 

Tôi nhìn đôi tất gợi cảm trên chân mẹ. Tôi chỉ muốn đụ cô ấy. Tôi nghĩ một cách thô tục trong lòng. Tôi chỉ muốn cởi quần, quần lót của mẹ rồi nhét thật chặt con cặc to lớn của mình vào nơi khiến tôi sung sướng. Tôi muốn đụ mẹ tôi, và những suy nghĩ dâm đãng của tôi khiến cặc tôi lại run lên. 

Tôi biết mình không nên nghĩ như vậy, đó chính là mẹ tôi, nhưng loại hưng phấn dị thường này lại khiến tôi càng vui vẻ hơn, mắt ngựa không khỏi phun ra một ít chất lỏng. 

Tôi không quan tâm lắm. Tôi nắm lấy chân mẹ và nhét vào miệng. Tôi liếm chiếc tất bằng lưỡi. Mùi da và mùi mồ hôi thoang thoảng xộc vào đầu tôi.

"Ha, ngứa quá." Mẹ không khỏi rút chân lại. Cô nhìn đôi tất ướt sũng trên ngón chân mình. "Mẹ, ý con là hãy cởi tất trước khi hôn. Ơ! Sau này đừng nghĩ đến việc hôn mẹ nữa."

“Hả?”, tôi thầm khó chịu, “Mẹ ơi,” tôi khóc lóc cầu xin.

"Không, tôi đang mang tất bên trong giày. Thật kinh tởm." Mẹ dùng tay tát vào mũi mình. 

Nhìn mẹ không ưa tôi, tâm lý nổi loạn nổi lên. Tôi cố tình đến gần cô ấy và nói: “Tôi muốn hôn cô ấy”. Nhưng tôi chỉ dọa cô ấy thôi. Tôi sẽ không làm cho cô ấy cảm thấy khó chịu, tôi nghĩ thầm trong lòng.

Mẹ tôi dừng lại khi nhìn thấy cử động của tôi, với một nụ cười thoáng qua trên môi. Rồi cô ấy lại túm lấy đầu tôi, hôn thật mạnh rồi đưa lưỡi vào miệng tôi khuấy động. 

"Mẹ, còn bạn?"

Với hơi ấm còn sót lại trên môi, tôi nhìn nụ cười trong mắt mẹ, rồi nụ cười gợn sóng như gợn sóng, nở rộ thật đẹp.

"Tái Tái, nếu phụ nữ nói không muốn thì là muốn, không muốn cũng có thể có!" 

"Điều này vẫn có thể được chứ?" Tôi nghe mà không tin nổi. Nhìn chiếc quần tây mẹ vẫn đang mặc, tôi thật muốn cởi ra, “Vậy làm sao mà phân biệt được?”

"Con không biết, nhưng đối với mẹ, con muốn gì thì mẹ cũng đồng ý." 

Câu nói này lại khiến trái tim tôi dâng trào một tình yêu vô bờ bến. Tôi nhìn mẹ và nói: "Mẹ ơi, con muốn mẹ, con muốn cởi quần của mẹ."

Mẹ tôi mỉm cười và nhìn tôi bằng ánh mắt khích lệ. Tôi run rẩy với tay vào quần của mẹ. Tôi đã cởi nút chúng hai lần và thấy rằng các nút này rất chặt. Mẹ tôi nhấc mông lên. Cuối cùng, tôi tụt quần mẹ xuống và cởi quần lót của mẹ xuống tận đầu gối.

Có một miếng đệm màu trắng bên trong quần lót. Các miếng đệm gần như ướt. Mẹ tôi giơ một chân lên, chân kia nhẹ nhàng dẫm lên chiếc quần lót.

Nhìn thân hình xinh đẹp và gợi cảm của mẹ, tôi nóng lòng nói: “Mẹ ơi, mẹ có thể nằm xuống được không?”

Mẹ dùng tay xoa tóc tôi vài cái, như thể mẹ thực sự không thể làm gì được rồi ngoan ngoãn nằm trên bàn, mông cao lên. 

Tôi nhìn âm hộ của mẹ tôi hiện ra một cách không dè dặt trước mắt. Âm đạo trắng trẻo và đầy đặn của cô được bao bọc quanh môi lớn màu hồng. Mông tôi nhanh chóng hạ xuống đúng vị trí. Khi chân mẹ hơi dang rộng, môi âm hộ màu hồng mở ra và môi bé bắt đầu xuất hiện.

Cho đến khi cái lỗ màu hồng xuất hiện trước mặt tôi, một mùi hương thoang thoảng đọng lại trên chóp mũi tôi. Tôi đã tràn đầy năng lượng và không thể kiểm soát được bản thân. Loại mùi khó tả này, khi ngửi liền có cảm giác như mùi thuốc khử trùng.

Toàn thân tôi như muốn chết đi. Tôi ôm lấy dương vật của mình, ngay khi quy đầu chạm vào môi âm hộ của mẹ, mẹ tôi phát ra một tiếng rên nhẹ khiến tim tôi càng đập mạnh hơn. Tôi trượt nó lên xuống, cảm giác êm ái đến kinh ngạc khiến tôi thở nhanh hơn.

Tôi nhìn đôi cánh tay vô cùng tròn trịa, làn da của mẹ thật mịn màng và trắng trẻo. Tôi không nhịn được nữa nhét vào. Sau khi trải qua các lớp nếp gấp, khi nhét xuống dưới, cánh tay đầy đặn đánh vào người tôi khiến tôi choáng váng, sau đó có cảm giác thỏa mãn không thể cưỡng lại.

Lỗ của mẹ tôi bị con cặc lớn của tôi mở rộng ra, môi lớn và môi bé xòe cánh như những con bướm hồng. Tôi nhìn khung cảnh mê hoặc này, và phần bí ẩn nhất của mẹ tôi đã được hiển thị cho tôi mà không hề dè dặt.

Khi dương vật đi sâu hơn, bên trong nóng và ẩm ướt khiến tôi say sưa. Tôi cảm thấy âm đạo của mẹ tôi giữ lấy dương vật của tôi hết lần này đến lần khác. Cảm giác thoải mái này bắt đầu khiến da đầu tôi tê dại. Mãi cho đến khi quy đầu bị kẹt bởi lỗ tử cung của mẹ, tôi mới hít một hơi thật sâu.

Mẹ quay lại, đôi mắt ngấn nước suối, nhìn tôi mơ màng, dù tư thế quay lưng khiến mẹ rất khó chịu. 

Tôi dùng tay ôm lấy cổ mẹ và ra hiệu cho mẹ đừng nhìn lại. Toàn bộ con cặc bắt đầu co giật không kiểm soát, mẹ tôi bắt đầu thì thầm khe khẽ, ngắt quãng và say sưa. Cảnh tượng này càng khiến tôi quên đi.

Bang bang bang, va chạm mạnh hết lần này đến lần khác, mẹ tôi vẫn cố gắng quay lại nhìn tôi. Tôi chợt nhận ra có lẽ mẹ tôi không thích tư thế này, vì mẹ muốn nhìn tôi. Được một lúc, khoái cảm dường như đột nhiên giảm đi. 

Tôi nhìn mái tóc buộc cao của mẹ. Đột nhiên tôi muốn nhìn thấy mái tóc dài của mẹ bồng bềnh, đồng thời đánh vào mông mẹ, mang đến cho tôi những làn sóng an ủi. Khi mẹ tôi lại tựa vào bàn, tôi đưa tay ra chộp lấy chiếc kẹp tóc của mẹ. 

Tôi nắm lấy nó thật mạnh và đột nhiên có một cơn đau nhói ở ngón tay cái. “A,” tôi hét lên trong tiềm thức. Cơn đau làm tôi choáng váng trong giây lát. Tôi ngừng va chạm và nhìn lại. Tôi thấy máu từ từ chảy ra từ ngón tay cái của mình.

"Có chuyện gì vậy Tái Tái?" Giọng mẹ khàn khàn và lười biếng. Cô ấy có vẻ hơi bối rối và tôi ngừng di chuyển. Tuy nhiên, khi cô ấy quay đầu lại và nhìn thấy ngón tay cái màu đỏ của tôi, vẻ mặt cô ấy thay đổi và niềm vui tình dục không còn hiện rõ trên khuôn mặt cô ấy nữa. 

"Không sao đâu mẹ, hình như bị kim chích"

Mẹ đẩy mông linh hoạt cho tôi rút dương vật ra rồi đẩy tôi ngồi lên ghế. "Đừng cử động, làm đi." Cô cau mày, nhanh chóng chạy sang một bên, ngồi xổm xuống, lấy từ trong ngăn kéo ra một hộp thuốc nhỏ, không quan tâm đến vết nước trên sàn. 

"Không sao đâu mẹ, chỉ là vấn đề nhỏ thôi, một lát nữa máu sẽ ngừng chảy." Tôi nhìn con cặc đang cương cứng của mình. Thực sự tôi không hề muốn dừng lại. Tôi vẫn muốn tiếp tục làm việc đó. Tôi vẫn muốn cảm giác thoải mái đó. Đó chỉ là một trường hợp khẩn cấp khiến tôi phải dừng lại. Tôi vẫn có thể làm được.

Mẹ tôi không nói gì cả. Cô lấy tăm bông ra lau máu trước. Sau đó cô ấy rút chiếc kẹp tóc ra và nhìn nó. "Ồ, nó không bị rỉ sét." Sau đó cô ấy véo mạnh ngón tay cái của tôi bằng cả hai ngón tay. 

Tôi hét lên đau đớn, máu lại trào ra từ vết thương. Sau đó mẹ tôi lấy iodophor ra bôi lên vết thương. Sau đó, tôi không còn cảm thấy đau đớn gì nữa. Tôi chỉ nhìn mẹ tôi bận rộn. Vẻ mặt cô ấy rất nghiêm túc, không có chút nịnh nọt nào như vừa rồi. 

Tất nhiên, tiền đề là bỏ qua sự rung lắc của bộ ngực và vết nước giữa hai chân dưới khe hồng.

Tôi không khỏi tò mò, biểu cảm nào mới là mẹ thật! Hay cả hai mẹ con đều có thể tự do chăm sóc bản thân như thế này? Rõ ràng vừa rồi anh ấy trông rất ngây ngất, nhưng đột nhiên lại trở nên nghiêm túc như vậy?

“Được rồi, dùng tăm bông ép vết thương, năm phút nữa sẽ ổn thôi,” mẹ tôi bình tĩnh nói rồi ném chiếc kẹp tóc vào thùng rác gần đó. 

“Mẹ ơi, chiếc kẹp tóc đó đẹp lắm, vứt nó đi thì tiếc lắm.”

Mẹ tôi liếc nhìn tôi và không nói gì. 

Tôi ngồi nhìn dương vật của mẹ chứa đầy tinh dịch. Quy đầu có màu đỏ và tím. Tôi muốn tiếp tục lần nữa nên ngẩng đầu lên và thận trọng nhìn người mẹ nghiêm túc của mình. Tôi không dám phạm lỗi với mẹ trong tình trạng này. 

Mẹ tôi đã nhìn thấy tôi từ đầu đến cuối. Ngay khi nhìn thấy chuyển động của tôi, cô ấy đã hiểu. Cô mỉm cười, và nó đột nhiên tan chảy như tuyết. Cô ấy xoa mạnh tai tôi bằng tay còn lại.

“Ngồi yên,” mẹ tôi ra lệnh.

Tôi ngồi thẳng dậy và mong chờ nó. Trên mặt tôi tràn đầy hưng phấn, nhưng tôi đã kìm nén sự phấn khích này.

Mẹ cẩn thận nhéo miếng bông gòn vào ngón tay cái của tôi và nhẹ nhàng thay đổi vị trí của bàn tay. Sau đó, đầu tiên cô ấy bước lên ghế bằng một chân, sau đó ngồi xổm xuống bằng toàn bộ cơ thể và dùng tay kia giữ dương vật của tôi từ ngực trở xuống. 

Mẹ nhìn tôi với ánh mắt mong đợi và nhẹ nhàng hôn tôi. Dương vật của tôi đã thẳng hàng chính xác với lỗ trên tay tôi, và sau đó cô ấy ngồi xuống. 

Cái lỗ nuốt chửng con cặc to lớn của tôi từng inch một, tôi không khỏi phát ra một tiếng vo ve. Nó cảm thấy rất tốt.

Tôi dùng một tay chạm vào mông mẹ rồi trèo lên ngực mẹ. Tôi xoa mạnh ngực cô ấy và ham muốn tình dục của tôi lại tăng lên. Tôi hôn mẹ một cách mãnh liệt, và mẹ phục vụ tôi. 

Tuy nhiên, ngón cái bị thương vẫn bị mẹ tôi ấn chặt vào đó, không cử động được. Mông mẹ tôi bắt đầu rung chuyển lên xuống. Đột nhiên tôi cảm thấy toàn bộ âm đạo của mẹ tôi bắt đầu co thắt thường xuyên. Cảm giác bị ép từ mọi hướng này, cùng với cảm giác nuốt nước bọt mỗi khi đưa quy đầu vào miệng tử cung của mẹ khiến tôi muốn xuất tinh ngay lập tức.

Mẹ lè lưỡi hôn vào tai tôi. Mái tóc dài của cô ấy bay vào mặt tôi. Cái mông to của mẹ rung lắc dữ dội lên xuống, trái phải. Bàn tay còn lại của mẹ còn nhẹ nhàng nhéo núm vú nhỏ của tôi. Cảm giác ngứa ran lúc này khiến quy đầu của tôi tê dại.

"Mẹ...Mẹ", một tay tôi ôm chặt mẹ, tay kia mẹ cũng ôm tôi thật chặt. Cảm giác xuất tinh mạnh mẽ cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm. Toàn bộ âm đạo của mẹ tôi ôm chặt lấy toàn bộ dương vật của tôi, dòng tinh dịch phun sâu vào âm đạo của mẹ.

Mẹ bảo tôi đưa dương vật vào hết, âm đạo của mẹ ôm chặt lấy toàn bộ dương vật của tôi, sau đó mông mẹ tạo thành hình bầu dục và tạo thành vòng tròn áp vào háng tôi. Cảm giác khoái cảm khi quy đầu cọ xát vào cổ tử cung khiến tôi phát điên. Lưỡi mẹ tôi thâm nhập vào ốc tai tôi. Tôi dùng tay siết chặt mông mẹ, vỗ mạnh vài cái trong vô thức, mẹ tôi phát ra vài tiếng càu nhàu nghèn nghẹt.

Tôi cảm thấy cơ thể mẹ nóng khủng khiếp, phải rất lâu tôi mới cảm thấy nhẹ nhõm. 

Mẹ cầm miếng bông gòn lên nhìn. "May mắn thay, không còn chảy máu nữa." Mẹ muốn đứng dậy. 

“Mẹ ơi,” tôi hét lên, mẹ tôi nhấc mông lên nửa chừng rồi lại ngồi xuống khiến quy đầu nhạy cảm của tôi rung lên. Tôi nói thêm: “Đừng cử động.”

Mẹ ném thẳng chiếc tăm bông xuống đất rồi ôm tôi vào lòng, đưa tay vuốt nhẹ tóc tôi. Tôi cảm thấy hai bộ ngực lớn áp vào mặt mình, tôi trở nên im lặng.

“Tay còn đau không?” 

"Không còn đau nữa. Cảm giác giống như xét nghiệm máu ở trường vậy. Không sao đâu." Tôi vùi mình vào ngực mẹ, giọng nghẹn ngào. 

"Tốt lắm, Tái Tái, lần sau hãy cẩn thận."

“Con biết, con đang làm mẹ lo lắng,” tôi xấu hổ nói, rồi không khỏi bắt đầu nghịch ngợm với bộ ngực khủng trước mặt. Tôi nhìn ngực mẹ mà tôi như một cậu bé nghịch ngợm. Đôi khi chúng được ép thành hình bầu dục, đôi khi chúng được tôi dùng như quả bóng và được vỗ nhẹ nhàng khiến bộ ngực lắc lư. 

"Bạn đã vui vẻ đủ chưa? Chúng ta cần ăn sớm! Bạn không đói à?"

"Tôi không đói." Tôi dùng tay ấn đầu vú vào bầu vú to lớn của mẹ rồi buông ra, đầu vú lại lòi ra ngoài. Tôi thấy nó rất thú vị. 

"Muốn làm lại lần nữa không?"

“Không”, tôi ngẩng đầu lên hôn lên má mẹ. Mẹ cúi đầu mỉm cười hôn lên miệng tôi lần nữa. Thành thật mà nói, có lẽ tôi đã xuất tinh quá nhiều trong hai ngày qua. Ham muốn tình dục của tôi không mạnh đến thế. 

Tôi đỡ mẹ đứng dậy, dương vật vẫn còn cứng ngắc từ từ được thả ra khỏi cơ thể mẹ. Tôi chợt nghĩ, vừa rồi mẹ tôi đạt cực khoái phải không? Tôi nhìn khuôn mặt hồng hào của mẹ mà không khỏi cảm thấy hối hận. Tôi vui quá quên mất cảm xúc của mẹ. 

Một ít tinh dịch rỉ ra từ lỗ của mẹ và bắt đầu chảy xuống chân mẹ. Mẹ lấy khăn giấy, thản nhiên lau rồi cầm trên tay. 

"Nào Tái Tái, còn một căn phòng nữa tôi chưa thấy!" Mẹ cười nói: "Nhân tiện, con có thể tắm ở đó. Tái Tái, con bị thương, có cần mẹ tắm giúp không?"

Hóa ra bên trong còn có một căn phòng khác, có giường, phòng tắm, thậm chí còn có cả máy chạy bộ và thiết bị tập kéo. 

"Mọi chuyện thế nào? Ở đây rất tuyệt phải không?" Mẹ tắm xong, mặc quần lót rồi bước ra ngoài. 

"Tốt rồi. Mẹ có thường chạy tới đây không?" Nghĩ rằng mẹ có thể lo lắng khi mẹ bước ra nên tôi chỉ thực hiện động tác kéo lên và thực hiện không hề dễ dàng. Tôi nghĩ thầm và chỉ vào thiết bị kéo xà: "Mẹ ơi, mẹ có thể tập xà được không?"

“Đương nhiên rồi”, mẹ tôi nằm xuống giường, “Đừng coi thường mẹ con, được không! Mẹ quên mất mẹ cũng từng tập thể dục.” Nói xong cô ấy vẫy tay với tôi. 

Tôi không tin, tôi nói trong lòng nhưng vẫn bước tới nằm xuống bên cạnh mẹ. Mẹ tôi chạm vào đầu tôi và nói: “Con nghỉ ngơi một lát đi, lát nữa mẹ sẽ đưa Zaizai đi ăn món ngon nào đó.”

"Thật sao? Cái gì ngon?" Tôi vui vẻ hỏi. Hôm qua tôi vừa mới ăn một bữa đồ ăn ngon của chị Lâm Chí Hạ. Nghĩ đến đây tôi lại thấy đói. 

“Bí mật”, mẹ tôi nắm lấy tay tôi, nhìn ngón tay cái một lần nữa và thấy không có vấn đề gì. Sau đó cô lấy một cuốn sách. Cô dùng một tay đỡ trán và kéo bộ ngực đầy đặn xuống dưới. 

Tôi cũng nằm trong vòng tay mẹ, tựa đầu vào ngực mẹ, ngửi hương trầm trên người mẹ. Tôi lấy điện thoại của mình, nhấp vào trò chơi có tên Plants vs. Zombies và bắt đầu chơi.

"Đây là loại trò chơi gì vậy!" Mẹ bị thu hút bởi âm nhạc vui vẻ. Cô ấy nói, dùng tay chạm vào ánh nắng bên cạnh bông hoa hướng dương trên màn hình và ánh sáng mặt trời đã được thu lại. "Cảm giác rất thú vị! Nào, nào, để tôi chơi một trò chơi."

"Tôi chưa chơi xong đâu!"

"Ôi ôi mẹ buồn quá"

"Mẹ đây, mẹ đây, hôn mẹ tốt của con đi."

“Gần như vậy đấy, Zaizai, cậu chơi thế nào?”

"Chỉ cần thu ánh sáng mặt trời rồi trồng cây. Cây sẽ ra đậu. Rất đơn giản, mẹ, con dạy mẹ."

"Thật tuyệt vời"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 Người yêu sớm

Tôi nhìn những ngọn núi ẩn trong mây ở phía xa. Cửa sổ thỉnh thoảng bị gió mạnh đập vào, như bị một bàn tay vô hình tát vào khiến suy nghĩ của tôi lang thang. Lúc này, cửa sổ biến thành Trần Thái Tâm mẹ nhỏ của Cao Ngọc Lâm, gió giống như người đàn ông xấu xí thô tục kia. 

Những lời lẽ tục tĩu và khung cảnh ấy lại xâm chiếm tâm trí tôi như một cơn ác mộng. Tôi choáng váng một lúc. Tôi không thích cảnh này. Tôi rất muốn quên đi cảnh tượng đó. 

Nhưng tại sao cơ thể tôi lại hưng phấn trở lại? Tại sao tôi lại phải nghĩ đến cảnh này! Tôi cau mày suy nghĩ, đè nén dục vọng trong lòng, tự nhủ rằng mọi chuyện đã kết thúc. 

Nhưng tại sao Cao Ngọc Lâm lại làm như vậy! Có thật sự như cô ấy nói không? Trong lòng luôn có một nút thắt, đôi khi có thể bỏ qua nhưng đáng tiếc là không thể xóa bỏ được. 

Tôi lắc đầu, như muốn rũ bỏ mọi thứ ra khỏi tâm trí. Khi tôi quay lại, mẹ tôi đang nhìn tôi, “À, mẹ ơi,” tôi kêu lên, run rẩy vì sợ hãi. 

“Con đang nghĩ gì vậy! Tái Tái”, mẹ tôi bò tới, hai tay đã vòng qua eo tôi, ngón tay lướt qua nơi nhạy cảm nhất trên eo tôi, khiến tôi lại run lên. 

Những suy nghĩ trong đầu tôi rất hỗn loạn. Chuyện này trong lòng tôi như có quỷ dữ, mẹ tôi cũng đã biết chuyện rồi. Nếu tôi nhắc lại chuyện đó sẽ chỉ khiến mẹ tôi lo lắng mà thôi. Tôi không muốn mẹ tôi phải lo lắng cho tôi.

“Mẹ,” tôi nói. Tôi nhìn mẹ, trong lòng nghĩ cách đánh lừa. Mẹ tôi cười nhẹ, rồi ngồi lên đùi tôi với đôi tay to mềm mại, xoa nhẹ. 

"Mắt tôi di chuyển nhanh quá! Bạn đã đan xong chưa?" Mẹ đưa tay vuốt ve lông mày của tôi, “Con yêu, con còn nhỏ, đừng cau mày.”

"Làm sao tôi có thể?" Tôi vô thức vặn lại: “Tôi không bịa ra, tôi đang sắp xếp ngôn ngữ, rất dễ chỉnh sửa.”

"Được rồi, được rồi, sắp xếp ngôn ngữ của bạn đi." Mẹ lại bế tôi lên, duỗi thẳng người rồi ôm tôi vào lòng. Đầu tôi lại vùi trong hương trầm ấm áp, “Anh Zaizai đừng buồn.”

Tôi ôm lấy cơ thể giàu có và trưởng thành của mẹ và nghe những lời an ủi của mẹ, sự hỗn loạn trong lòng tôi lại một lần nữa được xoa dịu.

"Không, mẹ." Tôi thoát ra khỏi cơ thể mẹ, phớt lờ sự rung chuyển của bộ ngực. Tôi nghĩ tới điều tôi vốn định nói: "Tôi chỉ cảm thấy người đàn ông đến muộn, mặc dù anh ta nói đúng những gì anh nói, nhưng... nhưng tôi cảm thấy... một cỡ vừa đủ."

Lúc này, tôi bị ánh mắt của mẹ nhìn chằm chằm, bà chồm người về phía trước. Chuyển động đột ngột này khiến tôi càng lúc càng lo lắng khi nói. Tôi nghĩ xem liệu mẹ tôi có không vui nếu tôi vừa đưa ra phản đối vì mẹ tôi đã đưa ra quyết định cuối cùng hay không. Càng nghĩ về điều đó, tôi càng bắt đầu lắp bắp. 

"Tái Tái, ta luôn cảm thấy ngươi có chút sợ hãi ta." Mẹ thở dài rồi nói đùa: “Từ khi con còn nhỏ, mẹ không mắng cũng không đánh con, phải không?”

"Tôi không sợ!" Tôi lắc đầu nguầy nguậy: “Tôi không sợ!” Tôi đã nói rằng những gì tôi nói hoàn toàn là sự thật. Đáng tiếc, trong lòng tôi biết mình có chút sợ mẹ. Điều này không có gì đáng ngạc nhiên, mặc dù đúng như lời mẹ tôi nói, bà không mắng cũng không đánh tôi. 

Tuy nhiên, mẹ tôi lại mắng mỏ và đánh đập chị tôi, còn tôi thì hầu như luôn ở bên cạnh mẹ. Tôi vẫn nhớ cái ống nhựa rỗng màu đỏ, mặc dù tôi sẽ không nghĩ đến cảnh đó trừ khi tôi chủ động nhớ lại. Người em bị đánh liên tục gọi mẹ, như mong đánh thức được tình mẫu tử của mẹ. Thật không may, mẹ tôi giống như Kẻ hủy diệt trong một khoảnh khắc đi săn, và bà tấn công không thương tiếc. 

Tôi rùng mình nghĩ đến cảnh mình đứng trong góc run rẩy. Cái này gọi là gì? Tôi nghĩ có một câu thành ngữ rất phù hợp, đó là “giết gà dọa khỉ”. 

"Những gì bạn nói có rất nhiều ý nghĩa." Mẹ hơi nghiêng đầu, trực tiếp rời khỏi chủ đề vừa rồi sợ hãi. 

Ý tưởng của tôi được mẹ xác nhận khiến tôi cảm thấy vui mừng. Tất nhiên, tôi không có ý thay đổi quyết định của mẹ. Đây chỉ là ý tưởng của tôi. Tôi chỉ muốn mẹ tôi biết tôi nghĩ gì. Thế là đủ rồi. 

Ding ding, điện thoại reo. Tôi liếc nhìn điện thoại của mình. Màn hình đã mờ đi và nó nằm lặng lẽ trên chăn. 

Tôi thấy mẹ cau mày, tôi nghĩ thầm, mẹ cũng có gan mà nói với con, mẹ ơi, mẹ cũng cau mày, con ậm ừ trong lòng, nhưng phần thân trên của mẹ đột nhiên áp sát vào con, mang theo mùi gió dễ chịu, môi mẹ hơi hé ra và mẹ hôn tôi, tôi như bị điện giật, chỉ trong chốc lát. 

“Thật khó chịu,” mẹ tôi lẩm bẩm, “can thiệp vào thời gian của gia đình tôi.”

Tôi sờ lên bờ môi mát lạnh nói: "Mẹ đi nhanh đi, công việc quan trọng lắm."

“Sờ đầu đứa bé đi,” bà mẹ nũng nịu nói: “Không chạm vào thì không thể chạm vào.” 

Tôi bất lực xoa tóc mẹ, mắt mẹ nheo lại an ủi. 

“Đi nhanh đi,” tôi giục, rồi nhìn mẹ bất mãn bước ra khỏi giường. Cô mặc áo khoác, đi đến túi xách và lấy điện thoại di động ra. 

"Này, Shishi!" Mẹ nói với nụ cười quen thuộc trên môi. 

"Anh biết, đừng lo lắng, anh nhất định sẽ có mặt. Làm sao chị em chúng ta có thể nói chuyện như thế này được? Anh biết đấy, đã ba giờ rồi mà anh vẫn đến đón em? Anh thực sự không cần phải thế đâu! Cũng không sao đâu."

“Được”, mẹ tôi nói rồi cúp điện thoại, vẻ mặt trở lại vô cảm nhưng chỉ trong chốc lát. Mẹ tôi nhìn thấy tôi, trên mặt bà vô thức lại nở nụ cười, vội bước tới. 

Mẹ tôi thản nhiên ném chiếc điện thoại di động của mình xuống đầu giường. Ngay khi cô ấy chuẩn bị nói, nhạc chuông lại vang lên, làm gián đoạn bước đi của cô ấy về phía tôi. Vẻ mặt mẹ tôi chợt hiện lên vẻ không hài lòng, bà chớp mắt nhìn tôi. 

“Đi, đi, đi”, tôi cũng mỉm cười và chớp mắt. Mẹ thật dễ thương như thế này! 

Mẹ tôi giận dữ cầm lấy điện thoại, liếc nhìn màn hình rồi liếc nhanh về phía tôi. Tôi tự hỏi liệu nó có liên quan gì đến tôi không. 

"Này, cô Vương", tôi nghe thấy lời này, đây không phải là giáo viên chủ nhiệm của tôi sao! Không được, thầy hiệu trưởng gọi tôi, mẹ tôi nói thế rồi lại nhìn tôi, hậu môn tôi thít chặt, sẽ không có chuyện gì đâu! 

"Ồ, được rồi, anh ấy ở đây, nói với anh ấy đi!"

Tôi trả lời điện thoại một cách lo lắng. 

"Lý Mạc Thần?"

"Vâng, chào thầy Vương, thầy không sao chứ?" Tôi thận trọng hỏi. 

“Là thế này, nhà trường sẽ sắp xếp cho cậu vào thứ hai lên sân khấu, yêu cầu cậu viết một bài về việc ngăn cản tình yêu cún con và hướng tới tương lai.” Tôi nghe mà không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Thật tốt là không có chuyện gì xảy ra. Ai biết vừa rồi tôi đã nghĩ gì, thật đáng sợ.

Nghe thầy Vương nói, tôi được biết, hóa ra sáng nay có mấy cặp quan vịt bất hạnh đã bị bắt trong phòng học. Họ đều đang học lớp một của trường trung học cơ sở. Sau đó hiệu trưởng trở nên tức giận. Để ngăn chặn xu hướng xấu này, hiệu trưởng đề nghị tôi, người đã phát biểu hồi đầu năm học, một lần nữa chịu trách nhiệm. 

Một cơ thể ấm áp và mảnh dẻ co rúm vào trong vòng tay tôi, mẹ tôi lại dùng môi bịt miệng tôi lại.

"Yêu cầu: không ít hơn 800 chữ. Lý Mạc Thần, ngươi viết cẩn thận, viết tốt. Ta và hiệu trưởng vỗ ngực khẳng định thực lực của ngươi." 

Tôi lo lắng đến mức đẩy đầu mẹ ra và trừng mắt nhìn mẹ. Mẹ tôi đặt tay lên ngực và mỉm cười.

"Yên tâm, lần này ta sẽ ưu tiên ngươi, đây cũng là cơ hội hiếm có." 

Tôi nói có, vâng, vâng, trong khi nhìn mẹ tôi một cách thận trọng.

"Đúng rồi, Lý Mạc Thần, mặc dù ta biết ngươi sẽ không yêu sớm, nhưng sư phụ vẫn muốn nhắc nhở ngươi không nên yêu sớm. Ngươi là một cái tiền đồ tốt, ngươi phải biết hiện tại nhiệm vụ quan trọng nhất của ngươi chính là học tập và đề cao bản thân. Ngươi nên tập trung theo đuổi ước mơ và mục tiêu của mình."

Mẹ nắm lấy tay còn lại của tôi. Tôi nhìn mẹ cúi đầu xuống và tiến sát vào háng tôi. Trái tim tôi như bị giằng xé. Tôi thấy mẹ đang ngước nhìn tôi. Tôi lẩm bẩm: “Đừng lộn xộn.”

Khóe miệng cô hơi nhếch lên, như muốn cười nhưng lại không nỡ rời mắt. Cô cũng nói: "Đừng lo lắng."

Tôi mới thở phào nhẹ nhõm, mẹ tôi liền nằm xuống, tựa đầu vào cặc tôi. Tôi hít một hơi nhưng may mắn thay, mẹ tôi nhẹ nhàng ấn vào cặc tôi và không cử động nữa. 

Nhưng khi mẹ tôi thở, những luồng khí nóng vẫn tiếp tục xuyên qua quần lót và xuyên vào quy đầu của tôi. Làm sao nó có thể chính xác đến thế? Chắc chắn là có chủ ý.

Khi con cặc sưng lên, chiếc quần lót được đẩy lên cao, mặt mẹ hơi hếch lên. Mẹ tôi nắm lấy tay con cặc nhô ra khỏi mép quần lót. Tôi không thấy rõ vẻ mặt của mẹ, đang định đưa tay ra và nhét con cặc lại. 

Mẹ cúi đầu hôn lên quy đầu của tôi bằng môi. Đôi môi mát lạnh của cô ấy khiến tôi rên rỉ. 

"Này, Lý Mạc Thần, cậu bị sao vậy?"

Tôi giật mình. Tôi đặt tay nhẹ nhàng lên đầu mẹ rồi đẩy mông ra sau. "Không, không có gì đâu, Vương lão sư, vừa rồi con vô ý đụng phải tay."

"Ồ, bạn ổn chứ?"

Tôi nói không sao nhưng mẹ tôi lại bất ngờ tiến tới. Tôi chỉ cảm thấy quy đầu đi vào cái miệng ẩm ướt của mẹ tôi. Tôi mừng quá không nhịn được mà ưỡn mông lên. Toàn bộ dương vật đột nhiên đi sâu. Sau đó, tôi chưa kịp nếm thử thì mẹ tôi đã bất ngờ rút tay lại, con cặc hoàn toàn thoát ra ngoài ngay lập tức. 

Tôi nhìn mẹ tôi nôn ói khó chịu, sau đó là một cơn ho dữ dội. 

"Cho nên, bây giờ em phải tập trung vào sự trưởng thành của bản thân. Còn cả chặng đường dài phía trước. Thế giới tình yêu sẽ đến một cách tự nhiên vào đúng thời điểm. Tình yêu thời đại học là đẹp nhất. Khi em vào đại học, đó sẽ là thời điểm thích hợp để yêu. Em hiểu không?"

"Vâng, Vương sư phụ, ta hiểu rồi, nhưng hiện tại ta có việc phải làm, có việc gì thì sau này liên lạc với ta." Nói xong, tôi cúp máy, vứt điện thoại đi không đợi anh nói tiếp. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?" Tôi rất lo lắng. Tôi vỗ nhẹ vào lưng mẹ. Nhìn thấy cô ấy ho, tôi lúng túng nói: “Đều là lỗi của tôi, tôi sẽ rót chút nước.”

Mẹ nắm lấy tay tôi và nói: “Mẹ ơi,” tôi nhìn mẹ và vẫy tay với tôi.

Tôi chỉ biết vỗ nhẹ vào lưng mẹ thật lâu. Một lúc lâu sau, mẹ tôi ngước lên nhìn tôi. Tôi không thể không dùng tay lau đi những giọt nước mắt tràn ra từ khóe mắt cô ấy. Tôi nhìn thấy vẻ mặt khó chịu của mẹ tôi liền nói: “Mẹ ơi, sau này đừng làm điều gì bừa bãi nhé”.

Mẹ tôi nhìn tôi một cách đáng thương, “Mẹ xin lỗi, mẹ chỉ nghĩ con thích thế này hơn thôi, Zaizai.”

Điều đó có hiển nhiên không? Tuy nhiên, sau cú bú sâu của em gái tôi và kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng tuyệt vời của Cao Vũ Lâm, tôi có vẻ thích quan hệ tình dục bằng miệng một chút. 

"Làm sao tôi có thể xin lỗi được?" Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng của mẹ, tôi véo mặt mẹ, nhẹ nhàng kéo ra. Cô ấy trông giống như đang vuốt ve một con mèo màu cam lười biếng. Tôi nói: “Là lỗi của con mà con không thể nhịn được. Nhưng mẹ ơi, lần sau mẹ đừng làm như vậy nữa. Mẹ không cần phải làm như vậy đâu”.

"Hừ, lần này không tính." Mẹ nhẹ nhàng gạt bàn tay quái đản của tôi ra, không tin nói: “Đừng coi thường mẹ con con.”

"Làm sao có thể coi thường ta! Không, tốt nhất không nên thử lại cái này, ho khan khó chịu như vậy." Lúc này, trong lòng tôi chợt thấy sợ hãi khi nghĩ đến cảnh mẹ tôi vừa ho dữ dội. Tôi lại nghĩ đến chị tôi. Tôi thực sự không thể tưởng tượng được làm thế nào em gái tôi có thể làm điều đó mà không bị ói. Này, tôi lại cảm động nữa rồi. Em gái tôi thực sự đã làm điều này cho tôi.

“Lần sau thử lại nhé, tin tôi đi.” Mẹ nắm lấy tay tôi và lắc một cách quyến rũ.

Tôi giả vờ tức giận và chuyển chủ đề: "Tạm thời đừng nói chuyện này nữa. Chúng ta đang nói chuyện điện thoại thì có thể nói chuyện này được không? Và đây là giáo viên của tôi. Lỡ như tôi bị phát hiện thì sao?"

Mẹ nói: "Con có phát hiện ra tình yêu cún con không? Đừng lo, con sẽ không bị phát hiện đâu."

“Đó không phải là điều con đang nói tới, mẹ ạ.”

"Đó là ai? Zaizai không thực sự muốn yêu Cao Vũ Lâm, phải không?"

"Không thể nào"

“Ha, được thôi”, mẹ tôi nhìn tôi, ánh mắt dịu dàng đến mức có thể chảy nước, nhưng hình như mẹ thực sự có chút giận tôi nên lập tức đi tới: “Được rồi được rồi, mẹ sai rồi.”

Nhìn thấy mẹ như vậy, lòng tôi lại tan chảy. Dù mẹ tôi chỉ nói là bà sai nhưng bà không nói sẽ không tái phạm. Nói thật, vừa rồi tôi thực sự bị sốc vì mẹ. Dù làm không tốt ở giữa nhưng tôi không hề nương tay mà chủ động đẩy mông.

Tiếng mẹ vang lên: “Tái Tái, con có biết chiều nay chúng ta sẽ gặp ai không?”

"Hả? Mẹ đừng cố chuyển chủ đề. Chuyện vừa rồi vẫn chưa kết thúc đâu."

"Là Trần Thái Tân, mẹ nhỏ của Cao Vũ Lâm."

"Hả?" Tôi bật dậy và nhìn mẹ đầy bối rối.

Người mẹ lập tức khôi phục lại thái độ bình tĩnh: “Tôi sẽ luôn nhìn ra những người bắt nạt con tôi”. Mẹ buộc tóc và mỉm cười.

Nhìn nụ cười của mẹ, tôi luôn cảm thấy trong đó có sự nguy hiểm. “Mẹ, đừng hành động như vậy.” Tôi không khỏi ôm mẹ thật chặt. "Bắt nạt hay không chuyện gì đều đã kết thúc, tất cả đều là do tên Cao Ngọc Lâm kia gây ra, hẳn là không liên quan đến cô ấy chứ?"

"Cô ấy?" Mẹ nhìn tôi trầm ngâm. 

Tôi vội nói: “Cô ấy thực sự cũng nên là nạn nhân.”

“Được”, mẹ tôi bình tĩnh nói: “Thật ra mẹ cũng không nghĩ nhiều đến thế, mẹ chỉ muốn đưa con đến chùa chơi thôi. Tái Tái, con vẫn chưa đến đó mà!” Nói xong, mẹ tôi đột nhiên cúi đầu chỉ vào mông tôi: “Vẫn cứng quá! Con có muốn không?”

Tôi vẫn chăm chú lắng nghe! Kết quả là khi nghe mấy câu tiếp theo, càng nghe càng thấy sai. Tôi vẫn không thể chịu đựng được diễn biến này, "Không, mẹ, chúng ta bắt tay vào công việc thôi! Đây là chùa kiểu gì vậy?"

“Đền Huizhen”, mẹ tôi nhìn tôi mỉm cười. Ánh sáng trong mắt cô ấy như những ngôi sao, chói lóa nhưng tôi không khỏi rơi vào trong. Cô ấy nhìn đồng hồ treo tường, vỗ tay thật mạnh và lại làm tôi giật mình: “Được rồi, nếu em không muốn thì được thôi, chúng ta xuống ăn trước nhé.”

Thực ra tôi vẫn muốn có nó một chút, nhưng chuyện xảy ra với Trần Thái Tân khiến tôi càng lo lắng hơn. Tôi ra khỏi thang máy và đi bộ đến quán ăn tự phục vụ. Trên đường đi tôi có chút lo lắng nhưng tôi đã cố gắng hết sức để che giấu nó. Nhìn mẹ ngẩng cao đầu trước mặt, tôi tưởng mẹ không để ý! 

Vừa bước vào căng tin, tôi đã nhìn thấy một người đàn ông trung niên đầy lo lắng đang đứng đó. Thỉnh thoảng anh lại đút tay vào túi quần, liếc nhìn điện thoại rồi lại đút vào, lòng bồn chồn. 

Một cô gái đứng cạnh anh với đôi mắt đỏ hoe. Cô ấy thực sự là cô gái đến từ cửa hàng PSP. 

Người đàn ông vừa nhìn thấy mẹ mình, lập tức đi tới, thấp giọng nói: "Ông Trần, xin hãy nghe lời giải thích của tôi. Tôi thực sự không cố ý đến muộn. Bố tôi sốt cả tuần rồi, ông ấy không báo cho tôi biết. Sáng nay chị tôi mới đưa ông ấy đến bệnh viện." Lúc này, giọng người đàn ông nghẹn ngào nói: “Bác sĩ nói anh ấy bị bệnh phổi trắng, anh Trần, tôi rất cần công việc này.”

"Lâm giám đốc đừng lo lắng, cha của ngươi còn ở bệnh viện sao?" Vẻ mặt mẹ bình tĩnh nhưng lời nói lại rất nhẹ nhàng. 

"Mẹ!" Tôi nhìn cô gái đỡ người đàn ông đang run rẩy, không khỏi nói: “Giúp anh ấy đi.” 

Cô gái có vẻ ngạc nhiên và cúi đầu xuống. 

"Bác sĩ nói chúng ta phải chờ giường, nhưng hiện tại không biết phải làm sao!"

Mẹ tôi liếc nhìn tôi và nói: "Đừng lo lắng, giám đốc Lin, bệnh viện nào vậy? Bố con tên gì?"

Tôi nhìn Giám đốc Lin với vẻ vừa mong đợi vừa lo lắng không thể tin được. Thật không thể tin được rằng một người lại có thể trở nên suy sụp như vậy trong một khoảng thời gian ngắn như vậy. Lời nói của mẹ tôi khiến anh ấy càng run rẩy hơn, "Bệnh viện trực thuộc số một, Lâm Ai Quốc."

Mẹ lấy điện thoại ra gọi: “Alo, giám đốc Lưu, xin lỗi, mẹ bận! Thế thôi, một người bạn của con, bố anh ấy…”

"Vâng, tên bạn là Lâm Ai Quốc. Bạn bao nhiêu tuổi?"

Đạo diễn Lâm nghe xong nhanh chóng bổ sung: “74 tuổi.”

"Được rồi, xin lỗi đã làm phiền bạn, ồ, được rồi, chúng ta có thời gian để gặp nhau, thế thôi, tạm biệt." Mẹ cúp điện thoại, "Mau đến bệnh viện. Chúng ta cần con ở đó. Mẹ sẽ sớm thông báo cho thư ký Vương, xin cô ấy xin nghỉ phép có lương cho con. Trước tiên mẹ cho con hai tháng. Chuyện xảy ra trong cuộc họp không phải chuyện cá nhân. Mẹ hy vọng con hiểu rằng y tế hiện đại tiên tiến như vậy, bố con sẽ không sao! Nếu con có cần gì thì có thể gọi cho thư ký Vương và liên lạc với mẹ. Mẹ sẽ giúp bằng mọi cách."

"Đã hiểu, cảm ơn, cảm ơn Trần tiên sinh, tôi thực sự, tôi thực sự không biết nên nói gì nữa, cảm ơn."

Tôi nhìn người đàn ông đang chuẩn bị quỳ xuống này, trong lòng có cảm xúc lẫn lộn. Sau đó tôi cảm thấy có thứ gì đó được ấn vào tay mình. Tôi vô thức dùng tay bắt lấy nó và nhìn xuống. Anh bạn tốt, máy chơi game đó. Tôi đã định trả lại nó. Đôi mắt đỏ hoe của cô gái nhìn tôi đầy biết ơn và buồn bã, nước mắt lưng tròng. 

Tôi dừng việc tôi đang làm. 

"Đây là số điện thoại của Giám đốc Trần, xin hãy ghi lại."

Giám đốc Lin rời đi với lòng biết ơn sâu sắc. Tôi nhìn chiếc PSP trong tay, tâm trạng càng trở nên phức tạp hơn. Đây là cái gì? Xin lỗi? cám ơn?


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 36 chương Diễn viên

Sau khi biết mẹ đã giúp đỡ, lúc đó trong lòng tôi có một cảm xúc nào đó dâng trào, tôi nhìn mẹ với ánh mắt ngưỡng mộ. 

Thật không may, mẹ tôi không nhìn tôi. Cô bước vào nhà hàng với những bước đi vững chắc. Tôi đi theo cô ấy, nhưng trái tim rực lửa của tôi dần nguội đi, rồi dần chuyển sang do dự. Tôi tự hỏi liệu mẹ tôi có hài lòng với lời nói vừa rồi của tôi không. Rốt cuộc, tôi có thể đã phá vỡ kế hoạch của cô ấy. 

Khi những người đến và đi nhìn thấy mẹ tôi, họ đều dừng lại và khẽ cúi chào: "Xin chào ông Trần." Mẹ tôi chỉ thờ ơ gật đầu cho đến khi một người đàn ông mập mạp mỉm cười bước tới. Dưới sự lãnh đạo của anh ấy, chúng tôi rẽ vào một hành lang riêng. 

Đi vào một cánh cửa và đó là một căn phòng sáng sủa. 

"Ông Trần, tôi đã làm theo lời ông yêu cầu. Không biết ông còn bổ sung gì nữa không?"

Tôi nhìn qua, ôi, trên bàn hấp có những con cua to, tôm hùm to thế này. Đôi mắt của tôi ngay lập tức bị thu hút bởi các thành phần phong phú. Tôi nuốt nước bọt và cảm thấy đói. 

"Không sao đâu, Tiểu Vũ, xin lỗi."

"Không phiền, không phiền, Trần tiên sinh, sự cố gắng của anh đã được đền đáp, mọi người trong công ty đều chỉ trích anh! Đây đều là nhiệm vụ của tôi, cho nên tôi sẽ không quấy rầy anh và lãnh đạo đi ăn tối." Tiểu Ngũ chọc vào mông, cười rạng rỡ, lùi ra ngoài rồi nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

"Làm sao vậy, làm sao vậy!" Khuôn mặt của mẹ trở nên vui vẻ ngay khi đóng cửa lại, và bà nhanh chóng bước đến bàn ăn như thể đang ghi công, "Dangdang... Hãy đến và thử xem, nó sẽ tệ hơn tay nghề của Hạ Thiên một chút."

Tôi nhìn mẹ với nụ cười rạng rỡ và hơi choáng váng. Trên thực tế, tôi vẫn chưa vượt qua được hiện trường! Hóa ra chuyện vừa rồi cũng đã xảy ra ở đây với mẹ tôi rồi? 

Thấy tôi vẫn đứng ngơ ngác, mẹ hơi nghiêng đầu, buồn cười nhìn tôi rồi tiến tới nắm tay tôi nói: “Đồ ngốc!”

Tôi bị kéo đến chiếc ghế gỗ, mẹ tôi kéo mạnh chiếc ghế ra. Tôi thấy cô ấy đang gặp khó khăn nên vội vàng giúp đỡ. Ngay khi tôi bắt đầu, tôi thậm chí không thể kéo nó. Tôi không khỏi thở dài, sao cái ghế này nặng thế nhỉ?

Ghế bị kéo ra, tôi bị mẹ đẩy ngồi lên ghế. Mẹ tôi đặt một tay lên bàn xoay, tay kia cầm đũa. Cô háo hức vươn người về phía trước khiến đôi vai cô bất giác cong lên.

Tôi nhìn bàn ăn đầy ắp các món gà, vịt, cá, hải sản rồi hỏi: “Mẹ ơi, nhiều món quá phải không?” 

Một miếng thịt đuôi tôm khổng lồ được mẹ tôi nhặt lên, tay kia cẩn thận bảo vệ nó.

Nhìn miếng thịt tôm trước mặt, tôi mở miệng. Thịt tôm mềm mại trong miệng, vị giác của tôi ngay lập tức được kích thích bởi mù tạt. Nó tươi và cay. Tôi cảm thấy hơi xúc động vì nó quá ngon.

Trong khi vẫn nhai miếng thịt tôm, mẹ tôi đưa cho một miếng thịt chân cua to.

Tôi vội vàng nuốt miếng thịt tôm vào, “Mẹ, con tự làm,” tôi nói nhanh.

“Ăn miếng này trước đi,” mẹ cô nhẹ nhàng nói. “Chúng ta chỉ có thể ăn đồ chay trong chùa vào buổi tối, nhưng nó không ngon lắm nên Zaizai cần ăn nhiều hơn vào buổi trưa.” 

Nhìn thấy tôi mím chặt miệng, khóe miệng mẹ nhếch lên, dường như mẹ rất vui mừng. Cô nhặt chiếc khăn ướt trên bàn lên lau tay.

Tôi nhìn bàn đầy bát đĩa, không khỏi nói: “Mẹ ơi, nhiều món quá, ước gì có chị gái ở đây, không biết trưa nay chị ấy sẽ ăn gì nhỉ?” Nói xong, tôi không khỏi nhìn mẹ.

"Lam Tịch?" Mẹ nói, mắt mẹ không khỏi ngước lên nhưng mẹ đã ngăn lại. "Anh còn nói món ăn đêm qua Hạ Thiên vất vả chuẩn bị cô ấy ăn không nhiều, đối với tôi mà xấu hổ như vậy!"

Tôi lo lắng bảo vệ em gái mình: “Có lẽ em gái tôi không thích người ngoài ăn ở nhà!” 

"Hừ, tỷ tỷ của ngươi hiện tại có đôi cánh mạnh mẽ, ngươi cũng nghe được, sáng hôm qua nàng còn dám chế giễu ta!" Mẹ nói rồi đứng dậy đặt hàu nướng trước mặt tôi. "Hãy nếm thử những con hàu này. Sáng sớm tôi đã nhờ Tiểu Ngũ mua. Chúng rất tươi."

“Chị, chị ấy không có ý đó.” Tôi không biết phải nói gì. Tôi cũng cảm thấy lời chị tôi nói sáng hôm qua có hơi quá đáng. Cô ấy thậm chí còn trêu chọc mẹ tôi. Tôi không dám nghĩ về điều đó.

"Nào, thử nhanh lên"

Tôi dùng đũa gắp hàu, đảo đều với nước chấm rồi cho vào miệng.

"Mọi chuyện thế nào rồi?" Mẹ hỏi, giọng bà cao lên với chút mong đợi. Hỏi xong, cô ấy từ xa đặt một bát tỏi tây trước mặt tôi: “Ăn chút đồ chay cho đỡ mệt!”

Tôi vẫn đang nhai hàu trong miệng và nhét tỏi tây vào miệng. Tôi không thể sống xứng đáng với lòng tốt của mẹ tôi. 

"Ăn từ từ đi, không ai tranh giành với ngươi đâu, dễ cắt lắm. Món này được không?" Mẹ mỉm cười tự trả lời, rồi lại ngừng cười: "Mẹ ơi, con đã bỏ bê chế độ ăn của mẹ bao nhiêu năm rồi. Trước đây con chỉ nghĩ đến dinh dưỡng, thích ít muối và ít dầu. Cho đến bây giờ, con chỉ biết một số món đơn giản. Chẳng trách khi con còn nhỏ mẹ không thích ăn những món mẹ nấu!" 

Nghe tiếng thở dài của mẹ, tôi cảm động. Tôi vội vàng nuốt thức ăn trong miệng xuống, nhanh chóng nói: “Không sao đâu, đồ ăn mẹ nấu cũng rất ngon. Con thậm chí còn không nhớ chuyện gì đã xảy ra khi còn nhỏ. Mẹ ơi, con luôn ăn đồ ăn mẹ tự nấu một cách thích thú!”

“Cô ấy sẽ dỗ dành tôi.” Vừa nói, mẹ cô lại cười: “Nếu em gái con cũng ngoan ngoãn như con thì tốt quá”.

"Vậy cậu có muốn hỏi xem chị cậu bây giờ chị ấy đã ăn gì chưa? Xem chị ấy có thể qua ăn tối được không." Tôi không thể không hỏi. Có rất nhiều món ăn ngon và tôi rất muốn chia sẻ chúng với chị gái mình.

"Được rồi, cậu có thể bảo cô ấy xin lỗi tôi." Trong giọng điệu của mẹ cô có một chút cảm xúc không thể giải thích được, "Chenchen, vậy thì tốt, mối quan hệ của con bây giờ rất tốt, con đối xử với cô ấy thật tốt!"

"Xin lỗi?" Tôi nghĩ xem liệu điều này có thể thực hiện được không. Hình ảnh chị tôi cãi nhau với mẹ hiện lên trong đầu tôi ngay lập tức. Chà, nó không thực tế!

“Việc đóng gói nó thì thế nào?”, tôi đề nghị một cách thận trọng. 

Mẹ mỉm cười không trả lời mà chỉ nhìn tôi.

"Sao... có chuyện gì vậy mẹ"

"Mối quan hệ của cậu và Lam Hi từ khi nào trở nên tốt như vậy?" Mẹ mỉm cười hỏi.

Rít lên, tiếng chuông báo động bên trong tôi đột nhiên vang lên. Tôi cảm thấy rằng nếu tôi không trả lời tốt câu hỏi này, điều đó có thể làm xấu đi mối quan hệ giữa mẹ tôi và chị gái tôi. Một cơn bão nổi lên trong tâm trí tôi, và những suy nghĩ của tôi ập vào tâm hồn tôi như một thác nước. Tôi bình tĩnh nói: “Mới hôm qua mẹ, mẹ và chị đã giúp đỡ con rất nhiều, bao dung cho sự cố chấp của con. Con cảm động quá”. 

Mẹ cười, thản nhiên nói: “Ăn tôm đi, để nguội sẽ không ngon đâu.” Cô nói rồi dùng đũa nhặt nó lên. 

"Mẹ, đừng đưa cho con, mẹ cũng có thể ăn." Tôi cũng lấy một ít chân cua và muốn đưa cho mẹ tôi.

Mẹ dừng lại nói: “Mẹ không thích ăn những thứ này lắm, con ăn đi”.

Mẹ dừng lại một lúc, thấy tôi có vẻ hơi mất tập trung, rồi nói tiếp: "Thôi, mẹ nên ăn một miếng đi, cảm ơn Zaizai."

Đến đây, theo tôi thấy hơi xấu hổ nên bắt đầu chuyển chủ đề. Dường như việc hàn gắn mối quan hệ giữa mẹ và chị tôi vẫn cần phải tiến bộ dần dần, đồng thời tôi cũng rất muốn tìm ra câu trả lời. 

"Mẹ, con chỉ ngắt lời nói muốn giúp Lâm giám đốc, không ảnh hưởng tới công việc của mẹ đúng không?" 

Mẹ tôi nghe xong liền đặt đũa xuống, suy nghĩ một lúc rồi không trả lời thẳng: "Tái Tái, mục đích của tôi là gì!"

"Xây dựng uy tín?" Tôi cắn thêm một miếng thịt chân cua nữa và nói một cách ngập ngừng.

"Đúng, nhưng nó không toàn diện. Mục tiêu của tôi là nắm quyền kiểm soát công ty này! Đừng căng thẳng như vậy, Zaizai. Đó chỉ là cuộc trò chuyện giữa hai mẹ con mà thôi." Mẹ nhặt vài củ tỏi tây và cho vào bát của tôi. "Mẹ, trước tiên con giới thiệu ngắn gọn với mẹ về việc thực hiện quyền lợi nhé! Mẹ có thể vừa ăn vừa nghe."

Tôi gật đầu chờ đợi. Tôi không khỏi khâm phục thái độ điềm tĩnh của mẹ. Dường như chuyện dù lớn đến đâu cũng chỉ là chuyện nhỏ đối với cô. Điều này mang lại cho tôi một cảm giác an toàn khó tả.

"Hãy lấy vai trò đội trưởng Vương hiện tại của bạn làm ví dụ." Thấy tôi muốn nói, mẹ tôi giơ ngón trỏ gõ nhẹ vào mép đĩa của tôi, mắt quét qua đồ ăn trước mặt, “Con có đồ ăn trong miệng, nghe trước đi.”

Thấy tôi ngoan ngoãn im lặng, nụ cười của mẹ trở lại trên môi, giọng điệu không vội vàng nói: "Bề ngoài xem ra lớp trưởng của con là do thầy Vương bổ nhiệm. Người xưa nói rằng tên và dụng cụ không thể giả mạo, thầy ban cho ông ấy danh hiệu này, việc ông ấy đứng lên lo liệu mọi việc là hợp pháp. Nhưng đây chỉ là một tấm vé, tôi muốn vững vàng ngồi xuống vị trí này." Trên thực tế, anh ấy vẫn phải nhờ vào “bầu” và hàng chục người dưới quyền hỗ trợ công việc hàng ngày của mình. Cho dù cô Vương có chọn anh ta, nếu bạn và cả lớp cùng nhau bỏ qua anh ta, anh ta sẽ chỉ là một người chỉ huy đơn thuần. Vậy thì câu hỏi đặt ra là tại sao bạn, hàng chục người lại phải giao “quyền lực” trong tay mình cho anh ta? "

Tôi nghĩ nghĩ và dường như hiểu ra điều gì đó, nhưng tôi có chút bối rối. Đội trưởng Vương đó tên là Vương Hiểu Đông. Làm thế nào mà anh ấy trở thành đội trưởng? Có vẻ như anh ta là cháu trai của thầy Vương!

Khi bỏ phiếu, bạn cùng bàn Dương Di đã khuyến khích tôi bỏ phiếu cho anh ấy?

Tôi nhìn mẹ, nuốt đồ ăn vào miệng, yếu ớt nói: “Anh ấy là cháu trai của thầy Vương? Mọi người bỏ phiếu cho anh ấy và tôi bỏ phiếu cho anh ấy. Thực tế là có rất nhiều người trong lớp chúng tôi không thích anh ấy!”

"À? Chà, bạn thấy đấy, anh ấy không thể thuyết phục được đám đông. Thầy chủ nhiệm cho là địa vị, còn bạn cho là quyền, vì vậy quyền thường đến từ dưới lên. Bạn có nhớ màn hình ở trường tiểu học của bạn không? Tại sao cô ấy có thể thuyết phục được tất cả mọi người cùng một lúc?”

Tôi nghĩ về điều đó và nhận ra rằng cô ấy là một cô gái đeo kính. Sau đó cô chuyển sang trường khác và những người kế vị cô không còn uy tín nữa. “Cô ấy có một nhóm nhỏ và thường xuyên mời họ đi ăn. Nhóm người đó đều ủng hộ cô. Ngoài ra, cô còn ghi chép những bài hay nhất và chủ động đưa cho mọi người trước mỗi kỳ thi. Ồ, và điều quan trọng nhất là giáo viên lớp tự học không có ở đây. Cô ấy nhắm mắt làm ngơ và cho phép chúng tôi nói chuyện. Cô ấy còn cử các bạn cùng lớp ngồi ở cửa canh gác." Tôi càng nói: "Cô ấy cũng sẽ giúp trì hoãn bài tập khi nộp muộn. Mọi người đều nghĩ cô ấy là một người bạn tốt."

Mẹ ôm đầu, nghiêm túc nhìn tôi nói, thỉnh thoảng gật đầu tán thành, như thể lời tôi nói có lý, khiến tôi càng nói nhiều hơn: “Mẹ, mẹ cũng ăn đi, đũa cũng không động.”

“Tuyệt vời, Zaizai quan sát thật cẩn thận,” mẹ cô chân thành nói, “Thật tuyệt vời!!”

"Không thể nào! Không thể nào," tôi nói, khóe miệng bất giác nhếch lên.

"Mẹ, hãy để con giải thích ngắn gọn sự hiểu biết của con. Tái Tái, hãy nghe mẹ nói." Mẹ giơ tay xoa tóc tôi. "Bản chất của quyền lực không phải là kiểm soát người khác mà là gánh vác mọi việc cho người khác. Bạn càng gánh vác trách nhiệm thì người khác càng tin tưởng bạn và lời nói của bạn càng có sức mạnh."

Mẹ dừng lại để tôi suy nghĩ rồi nói tiếp: “Tuy nhiên, thông thường người khác không tin con và có thể họ không muốn con gánh vác mọi việc. Điều này liên quan đến lợi ích và tên tuổi quá lớn. Sở dĩ mẹ giúp đỡ Lâm giám đốc là vì đó là một ân huệ không tốn kém. Chuyện bình thường có thể được Lâm giám đốc giao quyền, cũng có thể cho những người ôn hòa đó thấy tôi, ông chủ mới, có thể lo liệu được hay không."

“Ồ, ra là vậy.” Tôi rất phấn khích. Lời nói của mẹ khiến tôi cảm thấy như mình vừa khám phá được một thế giới mới.

"Đương nhiên, trên thực tế, dù là hội nghị mất bình tĩnh hay giúp đỡ Lâm đạo diễn, đều là một loại biểu diễn. Thời gian của mẹ thật quý giá. Không có cách nào từng người một nói chuyện với nhau, giải quyết vấn đề, dùng thủ đoạn để lấy được bọn họ, cho nên chỉ có thể giết gà dọa khỉ hoặc là giúp đỡ trong tuyết."

Tôi có chút bối rối, "Biểu diễn?"

“Hãy nhớ lời mẹ nói, chính trị sẽ khiến mọi người xa lánh! Bởi vì tất cả cảm xúc của họ đều là một dạng biểu diễn," mẹ nói, vẻ mặt lại trở nên nghiêm túc, "Vậy nên con hãy nhớ, đừng bao giờ dùng phẩm chất cá nhân để lay chuyển các doanh nhân và quan chức, giống như tình anh em được quảng cáo trong Thủy Hử mà con yêu thích, và đừng cố gắng làm lung lay mối quan hệ giữa đồng nghiệp hay người lớn như mẹ."

Tôi che mặt lại. Có một thời gian, vì được rèn luyện võ thuật nên tôi đặc biệt thích bộ phim “Tấn công khi đến lúc phải hành động” ở “Thủy Hử”, “Sấm sét” ở Kyushu. Tuy nhiên, tôi không thực sự hiểu những gì mẹ tôi nói nhưng tôi vẫn không nghĩ nó có sức mạnh.

"Vậy Zaizai, nhóm giám đốc điều hành này đều là những kẻ ngang ngược. Trên thực tế, lợi ích của họ mâu thuẫn với lợi ích của công ty. Trong quản lý phương Tây có câu nói, CEO, ôi, chức vụ hiện tại của mẹ, là người cuối cùng biết công ty sắp thay đổi." Lúc này, mẹ nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của tôi, lập tức ngừng nói, lại cười nói: "Chà, hình như mẹ nói hơi nhiều rồi."

“Mẹ, mẹ có gặp nguy hiểm không?” 

"Ha, không sao đâu Tái Tái, cậu có muốn thử diễn xuất không?"

Câu nói mới lạ này ngay lập tức thu hút sự chú ý của tôi, "Ý mẹ là gì vậy?"

"Ăn trước đi!" Mẹ bước sang một bên, lấy điện thoại di động trong ba lô ra và bắt đầu thao tác.

Thấy mẹ có chuyện gì đó, tôi không hỏi nữa, nhưng lời mẹ nói khiến tôi tò mò, con đang nhập vai à?

"bụi"

Lời nói bất ngờ của mẹ khiến tôi ngoảnh mặt đi. Mẹ tôi vẫn đang bấm điện thoại và lại ngước nhìn tôi. Đôi mắt cô dịu dàng, nhưng ẩn chứa một nụ cười nhỏ trong mắt cô.

Giọng mẹ không vội vã: “Mẹ nên gọi cho Lan Hi. Mặc dù đứa con gái này thường xuyên không nghe lời con nhưng mẹ ơi, con dù sao cũng không phải là người hẹp hòi. Bạn nghĩ sao?"

Tôi cảm thấy vui vẻ, “Tất nhiên rồi, mẹ là người xinh đẹp và năng động nhất,” tôi nói trôi chảy, “Con làm thì sao?” 

"Không sao đâu." Mẹ mỉm cười đưa điện thoại ra nhưng giữa chừng lại dừng lại: “Con xem trí nhớ của mẹ, mẹ còn quên mất con có điện thoại.” 

Tôi đáp lại, trong lòng cảm thấy mẹ tôi khá tốt, thực ra bà đã chủ động xoa dịu mối quan hệ. Tôi muốn nắm bắt cơ hội này, đút tay vào túi và tìm thấy một vật dày và cứng, ồ, đó là một chiếc psp. Tôi lấy điện thoại di động từ trong túi khác ra.

Cùng với tiếng chuông điện thoại di động vang lên.

“Chenchen?”, giọng chị tôi vang lên, tôi không khỏi liếc nhìn mẹ. Cô ấy từ từ ghé sát vào tôi, tóc cô ấy trượt xuống, nhẹ nhàng vuốt ve mu bàn tay tôi, mang theo chút hương thơm.

Giác quan thứ sáu của tôi khiến tôi vô thức đẩy mẹ ra và làm một động tác im lặng. Mẹ tôi giơ tay lên gõ nhẹ vào trán tôi. Khóe miệng cô cong lên có chút bất mãn, nhưng cuối cùng cô cũng rời đi một chút.

"Chị ơi, là em đây." Tôi không thể không nghiêng đầu ra sau một chút để tránh xa mẹ. Có một tiếng động vang lên từ phía chị tôi, rồi im lặng. Tôi nói tiếp: “Chị ơi, thế thôi. Ở đây có rất nhiều món ăn ngon trong đó có cua lớn và tôm. Mẹ đang mời bạn đến ăn chúng! Ta đã nói ngươi có thể không nguyện ý tới, nhưng mẹ ta nhất định phải gọi điện thoại này mời ngươi! Bạn sẽ đến và ăn! Thôi đi chị."

"Sáng nay cô ấy đưa cậu đi một mình, bây giờ hãy làm điều này với tôi!" Chị tôi dừng lại một chút: “Bà già đó thật tốt bụng! Mặt trời quả nhiên mọc từ phía tây.”

Lòng tôi gần như hoảng sợ trước những lời nói gây sốc của chị tôi. May mắn thay, tôi đã chuẩn bị sẵn tinh thần và bình tĩnh lại. Làm sao tôi có thể nói với mẹ như vậy: “Thật đấy chị, mẹ em tự ý nói mà.”

Tôi liếc nhìn mẹ tôi. May mắn thay, mẹ tôi đang ăn rau và hình như đã nhận ra ánh mắt của tôi. Cô ấy quay lại và mỉm cười với tôi lần nữa. Đó là một nụ cười nhẹ nhàng và vui tươi. 

"Quên đi, ta không có hứng thú, ta còn đang bận ở đây. Ăn nhiều đi, Chenchen! Sau khi no rồi, ngươi còn có việc gì làm không? Được rồi, ngươi còn muốn ăn nhanh nữa không? Bà già đó có lương tâm không tốt, muốn cầu trời? Được rồi, ta hiểu rồi, cúp máy."

"Sao rồi? Lam Hi sẽ tới chứ?" Mẹ tựa lưng vào ghế tò mò hỏi. 

Tim tôi đập thình thịch và tôi vẫn không bình tĩnh được. Tôi dùng hết sức kiên trì để giọng nói không run lên: “Chị tôi nói chị rất biết ơn mẹ tôi vì đã nghĩ đến chị! Nhưng chị tôi đã ăn cơm xong và không đến nữa. Tôi bảo mẹ tôi sẽ đi chùa cầu nguyện cho gia đình chúng tôi. Chị tôi vui lắm!”

“Thật tuyệt,” mẹ tôi nói. Tôi chưa kịp phản ứng thì cô ấy đã đưa tay ra nhéo vào mặt tôi lần nữa. 

Tôi thấy mẹ nói nhẹ nhàng thế nhưng chẳng có chuyện gì xảy ra nữa. Đây có phải là kết thúc? 

Ăn xong, nhìn những món ăn còn dang dở, tôi cảm thấy hơi lãng phí. Mẹ tôi bảo chúng tôi tiếp tục quay lại văn phòng. Khi chúng tôi bước ra khỏi hộp, tôi nhìn thấy mẹ tôi đi về hướng ngược lại. 

"Mẹ, mẹ đi sai đường phải không? Lối này."

"Đúng vậy, ở đó có thang máy đặc biệt, tôi thường đi thang máy bên đó."

"À?" Tôi vừa mới nhận ra. Làm sao có thể trùng hợp đến mức tôi gặp được Giám đốc Lâm ở đó? Mọi chuyện đã được sắp xếp chưa? Trình diễn? 

Trở lại văn phòng quen thuộc. 

"Tái Tái, hôm nay cậu vào vai một chàng trai lịch lãm, đẹp trai có chút khí chất nhu nhược nhé?"

Đó là những lời đầu tiên mẹ tôi nói khi bước vào, khiến tôi choáng váng. 

Khi mẹ tôi nhặt hàng tá bộ quần áo mới phủ phim trên bàn, tôi phần nào hiểu ý mẹ. 

"Đúng đúng, ánh mắt của ngươi nên ôn nhu một chút, Zaizai, ánh mắt của ngươi quá cứng rắn, toàn bộ khuôn mặt cần thả lỏng, đừng lúc nào cũng nhìn chằm chằm vào người khác, ngươi tính tình mềm yếu."

"Âm thanh, phát ra âm thanh, từ thấp đến cao, dừng lại, chỉ cần giai điệu này là được, tới, thử nói cái gì đi, a, mọi người sẽ cảm thấy vui vẻ, nghe rất hay."

Mẹ tôi muốn làm gì? Việc tôi học diễn xuất thực sự chỉ là ý tưởng tạm thời thôi sao? Hoặc là tôi hơi lo lắng vì có liên quan đến mẹ bé của Cao Vũ Lâm, Trần Thái Tân. 

"Đừng cử động, mẹ đang uốn tóc cho con!"

"A, ngươi quả nhiên là con của ta, quần áo rất hoàn hảo, lại rất quyến rũ."

Tôi nhìn người trong gương, và tôi ngạc nhiên về chính mình. Đây có thực sự là tôi không? Trang điểm đơn giản cũng có thể khéo léo đến thế, lại đẹp trai đến thế, tôi cảm thấy như lần trước Cao Vũ Lâm đã làm tốt hơn rất nhiều! 

Nó quá cường điệu và khiến tôi hơi hoảng sợ. Trực giác mách bảo rằng nếu mẹ mặc cho tôi như thế này, tôi sẽ thu hút ong bướm ở bên ngoài. Nếu chị tôi biết chuyện này chắc chắn sẽ không bỏ qua.
